buena atención buen sabor mantiene, platos mejor calidad. super amables familia. restaurante siempre encuentra full fines semana, embargo día semana laboral a…
mundo. regrese sonia después tiempo parece desmejoró calidad chef.…
si bien comida deliciosa, quizás precios elevados podrían ser. restaurante bastante historia tradicional. estilo cocina bastante clásico cuanto cevichería respecta. lugar lindo, música buena atención amable.
vuelto después años debo decir sigue tan rico recuerdo, buen ambiente, música cajón, buen servicio rapidez. variedad platos pescados mariscos. recomiendo.
vi reviews probar cevicheria, si platos jarra bebida caro cevicheria normales nivel. pedimos ronda fría cuesta 120 caro calidad cantidad de…
pedí parihuela, agrado, demasiado chuño decir caldo espeso, sino especie viscoso esposa pidió arroz mariscos tampoco agrado esposa…
gustó dos platos, delicioso …
lugar super caleta, atienden puerta cerrada. ir comer aquí solo almuerzo sino toda experiencia. ambiente super familiar, música bien peruana vivo (cover 10 aparte pidas). comida…
dejaron esperando puerta. pedimos administrador haga esperar adentro dijo desdén podía garantizar seguridad roban lados.…
seguridad local pésima. hacen esperar afuera local. local atienden puerta cerrada. afuera local pasan gente mal vivir cualquier momento roban. respuesta recepción pedimos…
excelente lugar comer pescado lima. calidad máxima precio razonable. buen ambiente buen servicio.
sonia restaurante nunca perdió excelente calidad, gusto volver encontrar ambientes siempre sabor especial carta marina, saludos esposo sra. sonia hijo nieto. bendiciones.
buenardo mires. comida excelente, atención formidable calidez ambiente. recomendable. comer causitas, ceviche chita cabrillas laminado ajo
maravilloso almuerzo bella historia restaurant, amor esfuerzo. totalmente recomendado, sabores sorprenderán.
platos ricos, ambiente acogedor verano, atención podrían mejorar, baños necesitan limpieza constante.
lugar acogedor , leche tigre bueno , prove chicharron chicharron  rico poquito  pusco saur masomenos
bueno  platos atención
lugar escondido atención puerta cerrada. atención mesa buena sirven rápido. platos buenos, amplia variedad. sabor logra, pueden…
excelente comida, buena atención.. recomiendo
servilletas, vez leche tigre dan pichi tigre, 6 chicharrones mixtos 50 , robo...no recomiendo gracias
primera vez iba, recomendaron, buenos platos, buen servicio
restaurante bueno familia solo, atención cliente excelente comida, riquísima, recomendable.
rico!  lugar acogedor. combinación buen sabor buena música vivo. pedir siempre postre picarones, deliciosos
excelente  comida amenizada música criolla vivo.100 % recomendable.
bonito ambiente mala calidad ceviches pedí.
ambiente bonito música vivo. platos pedimos buenos, ceviche pescado día risotto huancaína pulpo parrilla.
encantó venir! excelente comida, música vivo, buena atención. ambiente súper bonito. duda volvería.
cevichería tradicional, dueño siempre vestido tal fotos hace décadas.
presentación buena ambiente. estrella final va restaurante comer. pedí ceviche día dieron trozos pescado congelados. ¿donde pescaron eso? ... pues aparentemente en…
lugar recomendable disfrutar comida marina, huarique conocedores buena comida, atiende puerta cerrada. solo toque bienvenido, buena carta mejor atención.
restaurante decoración particular, platos ricos variados, bien servidos, tambiwn venden fuentes. platos estrella chupe camarones,  chita ajo, pulpo parrilla.…
rico, letrero, ubicas embarcacion puerta
lugares favorites mundo. buena comida, servicio rápido efectivo música vivo impresionante! arriba perú!
buen ceviche sudado, música piano vivo.
noo pasa nada, mucha expectativa.. decepcione   entrada aguantan.. reserva??? si local vacío, solo…
mejor imposible excelente lugar, comida servicio recomendado 100%
buena opción comida marina. recomendable llevar vehículo.
buena atención. gusta jugo maracuyá, bueno.
malo: estacionamiento ir temprano encontrar sitio, ambiente dentro local amigable espacioso buena decoración sillas pequeñas cómodas.…
increíble! comida, ambiente atención
ingresar mejor hacerlo reserva llena rápidamente, pesar lugar estacionar persona ayuda respecto. local buen ambiente aunque música piano elevada permite una…
pesimo customer service. venimos esposa usa, llegamos 3:50pm local cerrado. tocamos timbre recibio joven mala cara diciendo cerrando. supuestamente cierra 5pm. habiamos tomado taxi…
agradable ambiente calidad precio 4/5 creo pueden mejorar cambiando individuales verdad parece plástico sillas, super incómodas. comida bien, aunque ser sincero causa demasiado pequeña. fríos bien, falta buen risotto.
excelente comida, excelente servicio, ambiente agradable. gracias todo. amigos quedaron satisfechos.
buena comida. ceviche lenguado buenisimo.
lugar mágico ser refleja anécdotas través decoración, variada gastronomía peruana extraordinaria...
excelente comida local acogedor música vivo show particular
fantástico lugar degustar comida local perú. recomiendo llegar temprano (antes hrs usuales) encontrar mesa. historia tradición lugar sienten cada rincón.
clásico siempre mismo buen servicio buena sazón.
particularmente tantos años visitando sonia sábado definitivamente mismo....el ceviche 70% pescado chorrillana faltó jugo música criolla ....
comida buena, servicio pésimo, administrador atento (fuimos grupo 15 personas queríamos cuentas separadas enojaron eso). estacionamiento, debes estacionar subido vereda, rampa discapacitados.
justo cobran dan cosas pésima
excelente principio fin, platos, cordialidad buen pescado
100% recomendado; comida rica, platos clasicos adorno variacion sabor personal atiende amable.
decepción, ver restaurante pre pandemia, tamaño porción tampoco  debe ser necesariamente grande, preparacion: pulpo olivo plato base habas maíz  pulpo; el…
rica comida. gusta decoración dueño pescador. único precios caros. s/100 persona.
bueno, excelente servicio buen ambiente!!
rico, cebiche lenguado pulpo , chicharrón mixto!!! buenazo!!!…
excelente!!! mezcla buena comida ambiente música vivo. precios obscenazos si...
hace muchísimo tiempo acudí lugar quedé buena sazón. vez agradó comida, sazón pésima precios demasiados elevados.
encantó! música vivo, ceviche delicioso, gran servicio mismo dueño acercó mesa saludar tomarse fotos nosotros. parece pequeña cabaña pescadores, bote decorando entrada redes pescar espacio. realmente acogedor.
buenisima atencion deliciosos platos. recomiendo !
decepción, escuchando bastante local, pasa nada, ceviche lenguado pescado chorrillana sabor, vale precio, calidad  único rico chicha morada. definitivamente regreso recomiendo!…
vuelvo después algún tiempo  emblemático restaurante lleva nombre vida principal gestora , sonia , sigue igualito , buena comida , atención buena mozos deberían saber consta cada plato absolver preguntas respecto , demás excelente
rico verdad, conserva sazón, cebiche 10 puntos lenguado mejor. pulpo olivo exquisita textura chaufa pescado bueno.mención aparte leche tigre tacu tacu filete pescado.
pescado fresco excelente cocina
buenísimo, solo pedir pulpo parrilla crocante. pedimos ronda fría, jalea mixta, leche tigre arroz mariscos, excelente.
excelente lugar atención , comida espectacular
bueno cerrando mejor  deliciosos picarones miel higo
lugar puede ir familia, come bien, excelente comida, fresca, buena presentación platos típicos peruanos, encanto
mejores restaurantes visto.  atención mejor comida también.  gran variedad platos marinos criollos.  caro, vale pena gasto.  ¡¡se recomiendo!!
sorprendio bastante lugar, facil llegar, buen ambiente buena comida.
lamentablemente espere, único rescatable pedí chaufa pescado, ceviche cocinado ácido, tiradores limón, jalea familiar contundente pasada sal.…
regresé después varios años comprobé atención calidad platos mantenido tiempo.todo deli!!!
sitio buena decoración buen ambiente. música vivo dueño acerca mesas comensales saludarlos tomarse fotos. comida rica, cevichito buenazo.
comida buena precio menos. probar comida marina experiencia sabor. sitio complicado conseguir estacionamiento debe ir temprano. atención amable sirven comida buen…
exquisitoooo delicioso lugar acogedor.
ambiente familiar,  atendido dueños, música agradable.  sólo comentarios positivos cada visitas
buena comida marina, personal atento, precios razonables ambiente agradable música vivo interpretada maestro pianista. recomiendo
lugar bonito, comida buena ambiente (criolllo) agradable. espectáculo música vivo, bastante interesante. solo sugeriría mejorar presentación guarnición platos. pareció pobre precio. demás, buen lugar.
clásico cocina limeña. local pretensiones, modesto, aceptable servicio buena atención. restaurante muestra excelencias vez empiezan servirte comida mesa. recomendable cebiche, pulpo olivo, chupe camarones chita frita.
encantó ceviche, mejor probado ahora, música vivo (fui sábado), pescador restaurante recitó poema llegó corazón, excelente decoración, pescadores, redes, boyas, hace recordar a…
imperdible sabor tradición poner música vivo. además, cada hora sale pescador lugar mostrando pesca día recitando poesías acompañar momento. recomendable cualquiera turista peruano.
lugar limpio, cumplen protocolos, come mas menos bien, ceviche gustó precios parecen demasiado  caro.
sirven ceviches ricos lima!! probarlo!!!
da conocer acogedor rinconcito chorrillos, podrás escuchar música criolla vivo talentosos maestros. extensa carta comida marina tomarán minutos decidir degustaras. recomiendo llegar temprano puesto espacio estacionar reducido suele llenarse.
debería ser 00 si atención mozos. comida salada. precio excesivo platos tiene. eh probado mejores platos menor costo.
super bueno! toda combinación comida, atención música piano hacen ambiente súper agradable decir picarones. bueno  experiencia agradable.
supone q huarique deberian servir bien gaston q parece degustacion debe ser huarique, sirve generoso bien. comida bien, cebiche bien, chicharron tela q decir la…
lugar familiar, escondido tranquilo. servicio cortes acomedido. cochera, ceviche aceptable, irónicamente recomiendo costo beneficio. precios van acuerdo calidad, infraestructura sabor bebidas.
experiencia desagradable, primero tratamos pedir chita ajo dijeron tenian vez tenian cabrilla entera cobraban 180, casi doble pedi. decepcionado pedimos una…
pueden mejorar, demoraron demasiado traerme guarnición, demoraron vida traernos cuenta. rico precio. chevere dueño sale recitar vestido pescador.
comida buena aunque wau, mozo atendió super pedante, atendía mejor mala suerte segunda vez toca mismo malagracia.  atención mozo malogró experiencia.
primo recomende, 2013 esposa colombiana encanta comida peruana. oportunida conocer dueño amable sencillo. tomo foto bien chevere. decoracion lugar…
buena comida, especialmente chupe langostinos delicioso
buena sazón, pescado fresco da sabor especial platos ..
excelent food. lugar encaletado, acogedor bien ambientado. comida decir buena, pesar precios elevados. calidad servicio  tema puede mejorar. aún así vale pena ir.
mejor ceviche conchas negras lima. simplemente espectacular, buena música ambiente transporta mar. cuesta conseguir espacio estacionar.
excelente aspectos, comida, ambiente atención dónde fundadores abren puerta muestran lugar.
excelente comida .muy buena atención
excelente atencion deliciosa comida grato ambiente, recomendado 100%
ceviche podrido, reclamas t cancelan pedido prácticamente r botan lugar pésima atención mismo años atras!
maravillo lugar atención comida. recomiendo ceviche pulpo olivo delicias q pueden degustar
malísima, dan mariscos pura lapa   pisco sour pisco última,  atención pésima encima esperar calle, falta poder ser buena calidad floro música cover mismo siempre.
máximo fresco…. pena pude tomarme foto dueño …
bueno
ambiente agradable, tranquilo.
recomiendo lugar, puro nombre si bien platos agradables wow pescado macho, recomiendo ceviche casa..literal vinieron dos pedazos lenguado, puro pulpo dos…
mucha fama tanto. chita ajo 1.5kg 300 soles, ninguna maravilla, incluso carne seca. chupe camarones 50 soles, cuenco pequeño  poca cantidad precio. cebiche rico.
buena comida, deben mejorar calidad servicio buenas servilletas  cubiertos mejor calidad, precios ameritan mejor calidad servucios sólamente buena comifa…
atención inmejorable platillos deliciosos...todas opciones menú excelentes. imperdible lima. gracias christian esmero trabajo...lo haces sentir casa.
calidad precio justifica causas realidad mini causa precio pesar buen sabor demasiado caro precio prefiero fiestas
restaurante marino,  tradición chorrillos mejores perú. exquisita preparación, deben visitarlo.
ambiente atención buena platos parecieron regulares, comí camarones ajo sudado, camarones pequeños podrían cuidar ofrecer plato buena calidad.
terrible atencion! hombre puerta malcriado, actitud horrible cada gente va sentando cierra puerta cara! traen trabajo aun así mal humor …
excelente lugar tradición comida peruana intacta, atención amable. recomendable
super fresco, pesca día, riquísimo
restaurantes íconos comida peruana lima. platos típicos presentación casera, porciones abundantes. buena atención servicio. ceviche gloria.…
ceviche bueno, causa pulpo arroz mariscos no. precio platos alrededor 40 esperaba porciones grandes.
conserva ambiente hizo famoso, buena carta platos mejor. vale pena darse vuelta
excelente platos. lugares preferencia.
mejor chupe camarones
pescado siempre vez toco pescado frito crocante atención buena  restaurant menos lista …
lugar come menos, cebiche rico, calamares pasa nada, litro maracuya 25 demaciado caro, regreso..
rico 3.35 empiezan decirte q pueden atender cierran 4pm. demasiadp temprano
recomiendo, comida deliciosa .…
precios bastante altos recibe calidad.  personal atento trabajan puerta cerrada. parqueo. solo pueden estacionar vía pública.
excelente lugar comer base pescado.
excelente comida especial conchas lenguados
pedí sudado lenguado pareció sabroso, lugar escondido tocar timbre hacía fachada ve
quién ocurre cobrar jalea lisa 79 soles. pescado crece desagües. salí corriendo, más.
buena comida servicio.
platos buenos siempre atención magnífica. lugar tradicional
excelente ceviche vale pena tradición.
deliciosa comida debe preparar frutos mar súper frescos sason antaño, 1,000 recomendable.
maximo encanta doy 5 cinco estrellas cosa increible mejor cevicheria mundo saludos.
excelente comida rica, buen ambiente gente amable atendiendo
buena atención. comida fresca gusto cliente
rica comida precios pescado entero demasiado caro era. 180 25 jarra chicha.. música vivo
ambiente confortable privado..restaurant puerta cerrada... excelente comida (pescados mariscos)... bien sabor precios accesibles..
comida exquisita ambiente  calido acogedor seguro
valorado, atencion deficiente platos especial sitios lima comer mayor calidad mejores precios atencion general...salimos decepcionados!
comida buen sabor sirven demasiado poquito pena afán convertirse gourmet cibrar carisimo perdió esencia. recomiendo nadaaaaaa!!!!!
buen lugar degustar platos sobrr base pescados mariscos, corazón chorrillos.
demasiado bueno, mejor parihuela probado vida. chita ajo buenaza ceviche hablar.
delicia comida peruana. atiende puerta cerrada, debe tocar puerta. cobra 10.00 adicionales cover, show presenta.
siempre super, casi mejor lima pescados mariscos!!
mala experiencia.....
bueno,,la atención exelente
buenos pisco sour comida rica
si deseas pasar momento agradable  disfrutar hesquisites variedad comida,mariscos,pescado. recomiendo,me sentí casa. queda chorrillos: sonia
excelente atención platos buenos felicitaciones …
habia queria comer cobraron 25 jarra litro chicha, parecio caro
buen lugar puede comer buen ceviche ambiente rustico acojedor. bien caleta.
ricos platos gusto huevera macho.
ambientación piano aportan sabor platos dejaron ser contundentes.
excelente lugar. buena comida, buen ambiente, música vivo; personal siempre atento clientes.
buenos platos, gurmet
 buen lugar siento sincero,  hagamos ceviche excelente solo cobrar.
buena sazón ...buena atención..personal amable respetuoso…
la.mejor experiencia mar tierra
platos ricos ambiente rústico justifica precios.
maravilloso lugar. excelente comida.
mejor
buenos choritos chalaca, arroz mariscos picante mariscos...lo mejor .
recomendable huevera frita leche tigre. chilcano bueno.
comida ok, especial. local igual hace 25 años, cambió. barato, diría contrario. atravesar lima ir sonia vale pena, muchas ofertas interesantes.
excelente restaurante, excelente servicio. encanta lugar preferido.
recomendable después mariscos cerrar ricos picarones máximo
excelentes platillos sazón buena, ambiente rústico agradable, especialidad comida marina.
come bien buena att
excelente calidad comida mar, delicioso, pierde. buena atención
buen restaurante comida mar peruana, ambiente acogedor música vivo, comida deliciosa atención super especial, recomendado!!
gua sigue bueno,ordenado,limpio mantienen buen sabor comidas.vale pena ir chorrillos …
riquisima comida marina... buena atencion...precios moderados .. ambiente rustico agradable
buen lugar comer pescado mariscos. ambiente acogedor,  buena atencion exquisita comida.
comida marina siempre bueno, recomendable.
buena sazón. restaurante comida criolla marina. carta variada. precios elevados.
comida buenisima mesero tocó arruinó experiencia culimaria. volveremos lastimosamente.
mejores ceviches ricos probado. palabra cevichero. gran servicio!
exelente lugar ir familia comer comida marina atención a1 exelente comida
delicioso chupe camarones bastantes camarones.
excelente  comida atención, además ser clásico música fondo siempre piano.
buena comida, siempre pescado fresco amable atencion
buen sabor, buena calidad buena atención
excelente comida precios caros.
extraña sra. sonia siente...pero comida buena siempre hayvque disfrutar gran fredy guardia décimas...
pesar calidad productos marinos, ambiente recomendable comer tranquilidad, música demasiado estridente, relación beneficio - costo baja.
restaurant chorrillano, fácil acceso podrás disfrutar degustar,  mejores potajes marinos, buena atención, melodía piano acompaña placer comer.
siempre sazón tradición caracteriza.. hermoso sitio regresar.
comida sabrosa, embargo demoran servir
verdad?, és huarique, pequeño, pero, muchas sorpresas: comidas exquisitas, bebidas tipo, color precios, atención personalizada. visítenla. sorprenderán.
restaurante genial, comida excelente,muy buen ambiente buena atención.
excelente
bueno, barato puede considerar caro, recomiendo. prueben arrebozado camarones
comida rica buena atención. platos alrededor 40 persona.
primera, siempre gusto disfrutar platillos, delicia.
comida rica, mejor música vivo.
buenísima comida ambiente
muyyyyyy rico toditito.
cebiche lenguado dioses, ambiente agradable música vivo propia lugar criolla recomendable estacionamiento limitado cuestión acomodarse.
buena comida. rico
mexicana amigos, comida rica abundante, duda recomendaria.
delicioso música piano vivo excelente!
bueno , servicio mediocre, comida regular cara .
siempre, buena comida. recomendable
lugar acogedor,  atención esmerada, platillos bien servidos super ricos.
buena atención excelente sazón
buena aun moso retiraba rapido dejo canchinta mesa falta detalle comida buena
excelente. comida riquísima.
buenos platos calidad siempre, precios subido bastante comparado hace varios años atras
comida marina primera lugar exclusivo atiende puerta cerrada
buena comida atencion, precios altos solo habia 1 postre.
definitivamente placer degustar gran variedad platos ofrecen.
deseas disfrutar buen cebiche , uñitas cangrajo parmesana platos deliciosos ven sonia encantará
ambiente acogedor , platos deliciosos. experiencia recomendable.
excelente! trabajé ahí mistura 2010, buenísimo
tradicional, excelente preparación platillos, ambiente bohemio peruano
buen point meter cevichazo!!! atención buena super tradicional!!! excelente comida!!!!  #cevichazo #cortandola
excelente, servicio 100% bueno, comida 100 / 100 buena.
buena comida, excelente
muyy ricooo, fresco , buena atención, buena música, excelente....
lugar cerrado tocar puerta ser atendido. bueno
lugar acogedor rico.
gustó comida, dueño restaurante amable.
caro, rico. música alegra velada. si recomiendo :)
comida buena alta calidad, embargo precios altos. justifica costo-beneficio
comida rica. pesca día. dueño pesca lleva peces ser preparados.
excelente comida marina buen ambiente música vivo
desirle verdad ,un lugar acogedor parece pueblito pescadores ,la comida riquísima atención buenaza
caro , mala atencion mala comida. cobran cover bulla musical horrible
buen lugar comer mariscos, super 'caleta' música increíble.
amplio lugar buen sabor
buena comida, precio promedio plato us$15.00
simpático lugar. chita frita
pescados mariscos frescos, atencion primera !!!!
excelente ambiente mejores platos
excelente lugar, cerca malecón chorrillos disfrutar buena comida marina.
recomendable  compartir familia
típico, rústico, rico, delicioso si rico, caro. diría: turístico :)
rico! solo sudado 3 estrellas …
comida buenisisima. buen ambiente, buena atencion, problema parqueo.
buen lugar, increíbles pescados buena atención
comida sabor sazón casa buena
excelente lugar
exelente lugar, delicioso.
buen sabor caro precios. solo ir vez
buena comida! filete pescado salsa champiñones bueno!
delicioso. buena atención. grato ambiente
buena comida buena atención.   encantó picarones!!!
buen sabor platos, lamentablemente mozos piden propina
buena comida siempre agradable buen ambiente
atención  comida buena, recomendadísimo!!!
después tiempo. siempre buenísimo, pesar tiempo, 25 años!!..calidad acogedor!!…
buenisima comida, buen ambiente!
comida deliciosa, pesar pedí picante decidieron ponerle igual.
agradable lugar, buena sazón.
bueno!!! ceviche conchas negras parihuela, expectaculares.
calidad comida buena igual frescura alimentos.
excelente grato ambiente familiar, amigos siempre
mejor pescados mariscos. excelente servicio.
lugar tranquilo mejores sudados... excelente atención
buen lugar buen ceviche comida marina.
buena comida, aunque precios caros
buena sazón
excelente opción. riquísimo menos caro gente imagina.
siempre placer. cerca malecón restaurante ubicado zona tradicional chorrillos.
excelente lugar, excelente atención, excelente comida. totalmente recomendado.
excelente comida atención
vale pena
platos deliciosos, ambiente acogedor
obliga pagar cover música platos ofrecen generosos
sabores exquisitos buen precio ambiente casa !
rica comida, bonita decoración entretenido, buena música
caro bueno
productos frescos buen sabor
bonito, ir familia, pareja, acogedor, limpio, buen trato
buen ambiente, comida excelente!! atención buena!!
excelente restaurante  ceviche mariscos
sirven poco...antes así...pero si,la comida buena
buenas comida
bueno todoo!!
lugar favorito vida amor.
buena comida, buena atención buen ambiente musical.
costo platos elevado calidad restaurant
disfruté buena sazón …
amplio agradable. recomiendo implementar acceso personas silla ruedas.
acogedor atención primera, sientes visita casa algún conocido
delicioso ceviche. mejor ambiente.
excelente rico
bello, excelente lugar recrearse pasarla familia
buen lugar tomarse relajo!
super pizza vegetariana q gusta, aunque mozarella
tranquilidad buena vista maximo …
justa.. lugar agradable
bien
super  tranquilo
zona tranquila
bonito
bonito
mejor
ok
La Molina crema Lima
rekecheche
papás lunes almorzar si bien expedición buena puntos gustaron platos pedimos. ordenamos lomo saltado, ají gallina, rocoto relleno anticuchos. estos…
buena comida peruana servicio perfecto! jacker david, camarero, atento amigable.…
demoran demasiado servir bebidas platos. 3 minutos trago (aunque aceptables) 1 hora media plato... 2 platos menú día demoraron casi 2 horas salir los…
amaba restaurante, cambiado recetas, bajado muchísimo calidad. cambiado ejemplo lechuga ensaladas, menos palta. ahora usa lechuga americana , ahora choclo, menos…
atención súper buena, platos bien servidos sabor bastante bueno, espectacular. oferta cmr verdad restaurante bastante bueno. full comida demora llegar, sí. fondos…
lindo lugar compartir, acogedor buenos platos.
excelente. lugar acogedor. repente falta poquito iluminación. atención 5/5, aunque poca gente. pedí lomo saltado ajo gallina. buenísimos. limonadas también, buenísimas. costo un…
hora almuerzo quedamos fascinados. lugar lindo, concepto bien pensando, atendimiento primera comida estupenda. quedado sorprendida nivel servicio restaurante cuida a…
seleccioné lugar visitarlo jefe. bonita decoración, buena atención parte mozo (quien además escuché hablando inglés cliente entró después). comida excelente sabor, pedí truchita que…
¡excelente comida!, ambiente acogedor impecable. servicio decir. mejor causa pollo comido vida. totalmente recomendado.
excelente comida, agradable buen ambiente. único problema llegaron dos grupos bastante grandes lugar tornó ruidoso.
ají gallina malo comido. carne tierna, cocida. vergüenza plato. pésima opción. atención amable muy, lenta.
tenia buenos reviews, esperiencia   buena, habia ingredientes aperitivos, habia gaseosas heladas, vino dulce solo seco, pedimos sopa zapallo tenia sal, pan remojado  sopa…
100% recomendado! comida exquisita (el tacutacu langostinos espectacular) atención impecable, amabilidad solo encuentra perú.
deliciosos platos precio justo, buen trato, parqueos solo tres autos
versátil!! excelente atención jorge mestre principal. deleite sabores. cocina abierta estilo astrid & gastón. decoración agradable. 100% recomendable
asnapa disfrutarás sabores comida, calidez servicio acogedor ambiente. prueben buenísimo lomo saltado, extraordinario arroz pato riquísimo ají gallina!... sabores llevan viaje la…
platillos agradables paladar vista! recomendable postre crema volteada!
lugar agradable encantador, cenar amiga, disfrutamos comida, lugar atención personal )son amables atentos)....…
menú bueno, bonito sabroso
restaurante bonito buen servicio buena comida meseros  atienen amablemente siempre dan mejor restaurante basa tradiciones peruanas.sobre parte sierra.renovaron carta verano .
excelente comida, excelente servicio, excelente ambiente, precios razonables. recomendadisimo.
excelente restaurante comida peruana. recomendable.
excelentes platillos cómodo lugar.
ambiente cálido, excelente servicio comida espectacular. nota hecha amor 
muuy delicioso, arroz pato, paiche grill, ceviche piqueo asnapa..los cocktail .. espectacular!
buena experiencia, ambiente acogedor, decoración temática prehispanica. agradable música criolla. comida buena presentaciòn. asado tira pure mejor probé, recomendable. rocoto relleno pastel de…
recomiendo. menos recomiendo si vas celebrar especial. último fin semana, domingo, día padre, llegamos emocionados al…
atención lenta tener tan pocas mesas poca variedad platos criollos
buena comida, precios accesibles
comida buena sabor buena atención
deliciosa comida peruana. sabores andinos costa juntos. maravillosa experiencia.
comida rica sirven porciones grandes. respetan protocolos salud.
ayer comi arroz pato q bueno papá chupe camarones dice q espectacular, mejor q probado. felicitaciones cocinero!
demasiado rico, elegante, excelente atención gourmet! (osea juegan comidita)
buena atencion, platos bien presentados agradables. ambiente acogedor. ir familia
buena experiencia, buen trato flexibilidad carta. definitivamente volvería
rico atención excelente! solo agrandaría menú postres. resto excelente :)
hicieron esperar 2 hrs pedido. si anticipado tiempo entrega, buscaba lugar asunto arreglado, recibieron pedido q esperar esperar tiempo. pésimo servicio
rico, si quieren ahorrar, menús día buena opción restaurante cuyos precios normales encima promedio.
cebiche rico piqueo asnapa buenísimo
plato día lunes viernes hanbiente espectacular.
comida buena calidad demora servir platos demasiado, luego aproximadamente 40 minutos preguntamos demora, dijeron 10 minutos salían platos; repitió par veces hasta…
excelente sabor comida criolla peruana..
calidad cantidad comida compatible precios. incluso chicha 10 vaso pareció  encontrar cucarachitaa. gusto...
asnapa día viernes 22/11. demoraron 50 minutos traerme plato fondo 20 minutos traerme postre. comida fría ofrecieron espera, luego decirles pasado 40 minutos recién nos…
gran servicio, amplio comida rica, platos simples ricos sabor. recomiendo jugo maracuya, cero semillas.
lugar acogedor, buen ambiente  horas pasan volando compañia buenoson platos sirven, atencion servicial atentos
mala experiencia. demasiada demora entrega platos encima traen diferentes tiempos. 2 horas espera recibir platos. recomiendo.
duda mejor lima. excelente comida, ambiente agradable, atención exquisita, educada amable. experimentar estancia única inolvidable disfrutando sabores peruanos elaborados vista cualquier mesa, mejores bebidas cócteles puedas imaginar. enhorabuena
comida rica, espere casi 1 hr trajeran plato. detalle super importante, cocina habian 2 trabajadores(imagino cheff señora ayudante) mascarilla mal puesta, descubriendo nariz! mal
lugar bonito, comida buena, atención buena. pongo 3 estrellas tardaron 50 min traer platos.
buena variedad carta, generosos rico, volvería ir vez... …
mismo. caro demás. ve novedoso es. comida buena, creo llega precio lonque cobran.
2pm almorcé 4:30, demora demasiado, pedí sirvieran bebidas esperar demoraron darme encima después 1 hora dijeron bebida pedí, volvería
amo, presentación bebidas hermosa. aliño ensalada, fantástica. impecable.
ido 3 oportunidades restaurante volvería definitivamente. aforo amplio, comida buena, buena porcion, carta amplia, variada, platos criollos lomo saltado, aji de…
piqueo asnapa, rocoto relleno cargado ajo panca, fofo, anticucho buen sabor faltó poquito sal, demás pasable precio caro
demoraron 90 minutos traer platos. sabor comida bastante agradable. capacidad atender muchas personas.
delicioso buena atención. solo demoraron regular inicio golpe mesa.
buena comida , buen ambiente , atencion buena .
buena comida esperar cerca 30 minutos...anticuchos, lomo saltado arroz pollo... tiempo... cerveza calentó  mucho....
hola .... día casi nadie demoraron traer platos, entrada cambiarla papa  cruda, personal administrativo cambió amable demora traer platos mucha
comida peruana muuuy rico. caro.
delicioso, recomiendo: choritos chalaca, arroz pollo lomo saltado, regresaré seguir probando platos, pondría 5 estrellas…
lugar adecuado compartir comer rico. limpieza percibe. personal servicio uniformados limpios. gracias asnapa ahí celebramos previos navidad grupo trabajo.
cocteles pisco buenos. probamos munaycha huaracaso.  probamos dos entradas (leche tigre brochera marina) dos postres (picarones chesscake arándanos) quedamos satisfechos. agradecemos oscar estupenda atención!!
recomiendo demora entrega alimentos ofrecen, además personal saben atender comensales
menú día bueno. malo depende día porción veces resulta poco...
dely todooo económico
carta variada buenas opciones toque comida peruana.
buena experiencia comida tipica peruana. fenomenal servicio bien aconsejados. cocina excelente. repetiremos
palabras explicar inolvidable experiencia degustar comida tradicional peruana, excelente explicación cada plato, atención esmerada personal lujo restaurante, felicitaciones
poquito variedad menú
excelente servicio, comida ambiente. duda, mejores experiencias restaurantes tenido.
buen restaurante, atención amable atenta, comida buena  bebidas recomendadas mozo espectaculares.
mejores restaurantes miraflores. atención cliente servicio  impecable. recomiendo lomo saltado.
excelente restaurante! comida peruana servida sabor ambiente acogedor. pidan anticuchos!
excelentes platos!
lugar acogedor, atención empatica, comida bebida deliciosa!. gracias pasamos cena extraordinaria.
buena atención disposición atender consultas. buena comida agradable ambiente, cómoda playa estacionamiento.
ido varias veces paradógico siempre selecciono inicialmente carta, nunca disponoble
mal servicio cocina,  platos mal cocidos. precios buena relación precio calidad!
encantó comida atención parte mesero jorge, acertada. recomendadisimo
rico todo... buena atención
buena atención, comida buen nivel. opción postres debe revisarse, básica.
buena comida,buena atencion
rico. deberían tener variedad carta
excelente servicio calidad comida.
pedí u tríode ceviche , arroz mariscos chicharrón verdad mejorar, sobretodo pescado chicharrón pareció baja calidad
excelente atención, mejor comida criolla probado momento aquí lima.
buen servicio parte mesero (manuel), lamentablemente comida sosa mal sazonada
delicioso ceviche, pan recien hecho, amabilidad personal, excelente.
buena comida espectacular , tragos buenos espectaculares
agradable   ricas variedades  gastronomia
comida trato excelentes raciones abundantes. sitio recomendable.
buena comida buen servicio aunque lento
excelente atención comida riquisima…
rica comida protocolo sanitario.
agradable atención buena.
excelente, rico atención óscar extraordinario
comida peruana buena. atención esmerada precios altos.
buena comida, excelente atencion. demora atencion.
demora, 5 cocina igual demoran
vine anunciaban caja china así.
menú bueno atención expectacular
buen ambiente, excelente atención deliciosa comida
excelente comida, atención ambiente!
buena comida peruana
agradable, excelente atención estacionamiento!
ceviche arroz pato, espectaculares
encanto lugar, atendió oscar excelente atencion.
recomendable comida criolla pasarla seres queridos...
buen espectáculo buena comida excelente atención
atención sabor presentación comida excelentes
elegante buena atención
bueno
buen restaurante, buena nueva experiencia miraflores!!!!
excelente servicio comida buenaza
buen servicio
restaurante bien ubicado av. javier prado, conozco av. san luis san borja. lugar estacionamiento bien cuidado. fácil acceso si van taxi corredor rojo. recepción muy…
visite jueves pasado. elegimos opción pedir llevar, pandemia, aunque sinceros cunado llegué recoger, muchas personas, mesas distanciadas personal cumplía protocolo. una…
visité familia día hoy. pedimos milanesa, shambar, plato pato res. tiempo espera traigan platos corto, demoraron mucho. meseros amables atentos. carne suave caliente,…
comida deliciosa, preferencia cebiche, si deben mejorar pollo saltado, demás excelente!
riquísima comida peruana ... deleitar paladar .  imperdible lugar si van molina. platos presentación únicos frescos
comida rica, lomo buen termino, porciones generosas atención excelente.
precio excesivo calidad contenido platos. pedí jalea mixta sabor bueno, pude terminarlo debido sentí caería mal (lo final sucedió).
lomo saltado rico, fettuccini lomo fino fuente ceviche 2 bueno  recomiendo.…
bueno, comida atención ew a1
llevó gente lleva viviendo lima toda vida, digo todo. si visitando ciudad quieres auténtica comida norteña puedes dejar visitarlo.
buenos platos, buen lugar, sólo falta vendan clarito chicha jora
restaurante favorito día hoy. llamé temprano sacar reservación dijeron orden llegada. llegamos hijo madre persona 75 años edad, señor…
buena comida, servicio mejorar
excelentes platos carta. buena sazón! recomendable ;)
buen arroz mariscos chaufa
excelente preparación sabor platos. buena atención bien servidos
buenos platos exquisitos puede repetir experiencia
probé secó rico, llené rápido resto pedí llevar, aún llevándome siguió manteniendo rico sabor, único agrado aderezo picaba mucho, parecía hechado ají amarillo, aún así rica comida, maracuyá c:
encanto shambar, seco cabrito frejoles espectacular.
buena atención. buen ceviche norteño.
bueno,  encanta comida norteña , rico !! encontrarlo aquí restaurant moche  . atención, buena,  comida buenísima;
moche molina pareció rico san borja, sé gustó local san borja, pedí cabrito deshuesado buenazo! norte creo cabrito preparan mismo trujillo.
probé cabrito norteña. buenazo.  solo w parece subido precio.  buena atención
comida agradable,pedi parihuela 1 10  va 6  nota. servicio regular,hasta llego mozo cta,sin haber solicitado ,asi pudo pedir postres,tienen mejorar servicio sus…
sabado 14 diciembre comida rica  habian insectos lechuga. moche molina…
platos delicia. causa, ceviche tiraditos, arroz pato, patitas fiambre, pulpo, chupe camarones. plato fuerte cabrito frejoles, mas delicioso q comido. pisco sour potente,muy rico. la…
comida  exquisita.buena atención.los sigo hace años san juan lurigancho.san borja ahora molina. sabor igual
buena comida, tocó frejoles medio crudos. recomiendo
buena atención, comida agradable rico
restaurante especializado comida norteña, puede encontrar platos criollos ceviche. opción menú valor 25 plato (5 6 opciones) incluye gaseosa , porción pequeña. los…
rico  platos buena atención.…
buen restaurante excelente comida. bonita estructura muchas personas gusta comer alli siento falta buena publicidad crezca clientela lástima quieren venderlo.
olvidaron plato fondo servirme explicaron día madre
buena comida ambiente bastante agradable.
recomendable degustar mejor comida norteña. atención atenta. precios elevados. ejemplo: tacu tacu cabrito desguesado 52 soles.
excelente lugar, buena comida, buena atención
buena comida precios excesivamente caros zona local...
excelente comida siempre. opinión, restaurante, varios locales, mejores ceviches lima.
espectacular sazón, cuenta ambiente agradable ir familia.
almuerzo marino disfrute compañía hijo mayor, realmente delicioso, recomiendo lugar buena atención excelente sabor.
excelente atención exquisita comida norte asiq sabor debe tener comida norteña hace mama excelente buenos ingredientes buena sazón
buena aún antes. conozco moche años. embargo creo sinceramente precios bastante altos.
rico
buen sitio. comida variada fresca. lugar ventilado, personal amable precios acorde mercado. recomendable
experiencia buena cuanto comida local atención, respecto comentario señor luis hirose imagino ceviche reclamo deben haber cobrado.
comida agradable siempre buena calidad sabor, protocolos seguridad bien implementados.
very good and delicious dishes from the north of perù. prices are affordable. highly recommended. deliciosa buena comida norteña peruana. precios manejables. recomendadisimo.
comida gustó, entiendo van dé bueno malo??? éso negocios ven quiebras... cuán ven mucha clientela, sé descuidan consideros pagán bien...
shambar delicioso. auténtico sabor trujillano. seco cabrito bueno. buen ceviche también.
sabrosos platos, shambar días.
mala atencion.me dejaron comer reclamar ceviche mariscos... pescado pulpo  encima super caro ofrecen .....
restaurant trujillo , platos norteños pescados mariscos. recomendable .
riquísimo, cada plato vale precio, recomendado 100%
buenos platos, chambar, ceviche mixto cabrito deshuesado.
buena comida verdadero sabor norteño. frontis existe cantidad estacionamientos  cantidad adecuada. recomiendo.
buen restaurante, comida rica... atención primera
buena atención, precios acordé comida porciones buenas, único malo siempre lleno parqueo
bueno , riquísimo …
rico recomiendo
bonitos ambientes comida deliciosa
ricos platos: pato guosado deshuesado arroz, frejoles zarza criolla...buenazo!!
comida excelente buen sabor
esperando 1 hora plato mozo diga hay, horrible
buena atención excelente comida amplia playa  estacionamiento  ideal familias
buena sazón, precios altos, porciones pequeñas
buena comida norteña. show locales seria lugar ideal pasar tarde
buena comida, precio aceptable aunque lugar reducido, buena opcion comer buen precio
demasiada espera mala atención, esperando hora comida, venga diga
pésimo servicio entrada, nadie administra mesas, prácticamente ir “a ganaditas”
buena comida
buena calidad alimentos, además buena atención, ceviche mixto bueno
excelente comida estilo norte. platos carta ofertas día
buen lugar dieta variada. porciones discretas, bien complementadas entradas.
buena variada comida. buena atención.
comida buena, atención. teléfono dijeron corcho libre llegamos dijeron pagar botella.
excelente restaurante regional trujillano molina, comida buena excelente atención.
buena comida. buena atención.
lugar siempre volver,  bueno cabrito frijoles
solo aceptable, carta ofrece tienen.
comida trujillana norteña. buena comida, buena atención.
buena comida atención siempre dos locales lima
costoso
espere 1 hora comer orden, política tener pedido grupo sacar plato.
rico todo,muy buena atención
sazón misma. volvería, cambiaron cocinera
comida trujillana agradable típica. buena atención!
rico ...atención buena rápida ...
buena comida atencion esmerada
rico atención buena
lugar personas agradables exelente riquisimo.
cualquier plato delicioso. buena atención.
excelente comida norteña, buena atención bonito local
servicio bueno comida realmente decepcionante pato grasa mal aspecto
excelente comida, recomiendo
comida norteña agradable, fresca especial, simplemente disfruté.
buena atencion, comida fresca limpieza local.
buena comida cara buena sazón
siempre disfruta cada plato así vayas seguido …
porciones encogen precios crecen, peor sabor tampoco mantiene
buena sazón...
rico parecer caro.
excelente comida trato agradable
cambien mozo malagracia malogra toda experiencia almuerzo. insolente.
muchas espectativas cumplieron, restaurante mas.
jarra chica morada cara 20 soles.
buena carta bien servicio
buenos platos. prueben sopa chambar excelente!
carta buena, riquísimo
buenísima comida. criollo
buenos platos atención buena
bonito lugar
excelente comida mejor atencion
pedí chupe camarones excelente
lamentablemente bajado calidad comida, pena.
exquisita comida norteña, bueno.
presentación planos tan buenos relación precio.
comida tradicional histórico distrito norteño moche.
come rico. caro.
buena comida, amable atención.
buenos rissottos ceviches
ricos coidas
almorzar familia.
platos mejores... normalitos
buena comida, infraestructura atención, felicitaciones.
buen sabor norteño
variedad comida criolla norteña. recomendable
buena atención, buena sazón
rico !
recomiendo leche tigre zarandaja
recomiendo precio poca calidad
bueno
buen lugar comida norteña
rica comida norteña
bueno
bueno
pura calidad..
recomiendo buena comida
bueno presenten combos o.mixturas
deliciosos manjares comida norteña.
sabrosa comida.
cebiche carretillero buena opción!!!
gustó ambiente
bien
excelente comida trujillana
bueno
cuy si vale cuesta
ambiente tranquilo buena comida
comida rica
gusto cebiche
excelente comida
buena comida precios bajos
excelente
bueno!!
sabores intensos norte...!
excelente preparación comida.
atención comidas
bueno
cebiche espectacular
bien
excelente
deliciosos potajes
excelente
bueno!!!
buen seevicio
buenazoo
buena experiencia...
buena sazón
comida selecta norte.
bueno
genial
rico almuerzo
excelente!!!
comida deliciosa
buena comida trujillana
comida norteña rico
excelente comida criolla
buena comida
buena comida criolla
comida deliciosa
buena comida
buenisimo!!!!
comida norteña
excelente servicio.Buenas camareras.La comida excelente.Tiempo espera corto.Volviendo seguro. Gran lugar mariscos La Molina.
El menú día promociona apenas disponible vaya.Buena comida, buen servicio volvería.eso significa mucho.
Muy buena comida Arroz Con Pato delicioso servicio.recomiendo.
good food
part…
excelentemente rest…
excelente !!! atencion amena agradable , sitio pequeño buenos ambientes , ir pareja grupos . comida exquisita , tal mexico , precios bastante accesibles acorde porciones sirven . duda alguna vuelvo mil veces ...
excelente comida mexicana . recomiendo pedir buffet, variado preparación momento, mientras vas comiendo plato .. van preparando siguiente pedido... así quedas completamente satisfecho ,65 persona.…
acostumbrado ver tacos comerciales ofrecen diferentes lugares lima, llevé gran sorpresa conocer lugar pequeño acogedor atiende mesa, además servicio llevar. encuentra la…
agradable comida mexicana, realidad probado chilaquiles originales base tortilla maíz trigo, precios mal, atención súper rápida. lado, considero  deberían ampliar sus…
excelentes sabores, ambiente super encantador, música decoración comida. verdad 10000% recomendado
luego 5 minutos lugar, di cuenta error sentado ahí.…
primero q viene mente sensación sabor q dejo ir “mexicano” , local bonilla , esperamos casi media hora, local pequeño, rústico calaveras ahí sorprende , el…
restaurante agradable, limpio ordenado. local ciertente pequeño, posee mesas divisiones asientos temas pandemia, ingresar asiento amplio cómodo. atención buena, trabajadores  cargo…
encantan tacos, demasiado ricos variedad carne ofrecen tortilla súper tradicional. lugar acogedor tan amplio, difícil vas bebés. deliveries  rappi demoran demasiado veces cancelan, creo mejor ir presencial.…
sazón puede bueno, atención pésima, comenzar si celular puedas leer carta atienden, luego pedido demora 30 40 minutos... nadie presta ningún tipo atención, cuesta saber si trabajando orden no.
sede miraflores, pese lugar pequeño, acogedor toda temática cool. comida buena, variedad carnes acompañar. atención persona buena, amables y…
rico buena atención, amables.
lugar increible servicio bueno, igual comida 10/10…
hace 3 años atrás lugar chévere buena atención, día ayer sede manuel bonilla atención pésima, personas nunca ido comer comida mexicana deben explicarle cómo carnes platos…
sede miraflores. pésimo servicio. comida llega destiempo. adecuada ventilación.  baños sucios, agua. asco. recomiendo
comida tal escribí, 4 cinco estrellas mucho, carne molida reprobada falta sabor, parecía carne mal frita trocitos . resto bien rico
rica comida falta cumplimiento medidas seguridad mejora servicio mesa. llegar chica atenta dudas mesa carta clara cuanto platos, cantidades, diferencia…
negasto!!! hace 1 semana consumir restaurante recomendo google maps, super malo, pense seria mejor meros meros, no! tortillas desarman, precio dan super poco!!! dan cortesia meros meros, super malo! recomiendo.
entras sales experiencia diferente cualquier "taquería" acá lima! verdadera comida tex mex. atención, ambiente comida buenas. 10000% recomendado
atención buena, chica amable , rápida atenta. lado comenzamos agua jamaica olía sabía fermentado, abrían refrigeradora (estábamos sentados aprox 2 metros frente ella) olor…
atención rápida amable. sope pollo mole poblano mejores. ojo local tequilas, bar pequeño.
comida exquisita creo deberían bajarle tamaño platos opción all you can eat. puede llegar ser demasiado. deberían aligerar menú hacer versión inglés gente extranjera que…
lugar bien decorado parecer  lugar mexicano, combinación texmex carta. atención buena sabor platos si transporta ciudad méxico, incluso refrescos sienten…
pandemia comida mejor. supongo cierre tan prolongado afectó. ahora comida insípida pasada punto cocción. recomiendo ir, chili's parece mejor opción. pedí chimichanga (un…
tacos ricos! lugar pequeño, acogedor. personal atiende amable esonpuede mejorar.
comida buena llegue probar all can you eat, porción buena comida sinceramente ser comida mexicana condimento suficiente exacto diría balanceado sabor porción atención rápida buena quito 1 estrellita pequeño si siguen así crecerá. encantó.
volveria: tacos pastor desabridos, carne quemada piña mal sabor, fresca.…
lugar pequeño, lindo! decoración bonita comida buena
bonito lugar, decoración agradable música ranchera da toque mexicano, precios accesibles,  bebida exquisita comida buena, recomendado...
riquísimo llega hostigar demasiado nacho. salsas rico, barra libre casi misma base general buena opción barra libre. nachos el…
lugar pequeño acogedor, atención mozos buena atentos pedidos, recomiendo barra libre (s/45) así puedes probar varios platos, recomiendo sobremanera enchiladas…
excelente restaurant comida mexicana. mucha variedad platos opciones (incluye vegetariana). sirven bebidas alcohólicas postres. espacio pequeño, atención excelente personal atento pendiente clientes. totalmente recomendable!
probé barra libre mexicano. sinceramente creo esperaba más. rico, mucha mayor expectativa :(. voy ir lugar probar hacer comparaciones …
exelente comida ambiente. atención brindan sobrepasa expectativas.  considerando sede benavides tratan mal.…
chicos amables, comida viene perfectamente empacada, presentación cada cajas perfecta, cuanto comida sabores perfectamente balanceados frescos, felicito platos divinos atención increíble, merecen 5 estrellas.
buenazoooo. costumbre, pedí "all you can eat" s/45 (los niños pagan 25). modalidad puedes pedir casi toda carta, excepción dos platos. viene agua jamaica ilimitada, entradas platos fuertes…
buen lugar probar comida mexicana, buena variedad platos precios accesible, vale pena visitarlo degustar variedad platos afrece lugar. veces demoran atencion; creo tambien demanda lugar, lugar buena opcion.
lugar pequeño acogedor, pedidos demoran regular salir. recomiendo ir grupo pidan barra libre poder degustar puedan definitivamente pedir burrito "la troca" empezar. atención meseros pudo ser mejor.
buena comida, sirvieron rápido! barra libre vale pena cantidad opciones hay! agua jamaica buenisima salsa aportan bastante sabor platillos. comer cuidado ser comida bastant3 condimentada puede caer pesado si come exceso. recomendado!
mejores sitios comer comida mexicana perú exactamente lima, cuenta diversos locales distritos reconocidos lima, monto fijo puedes comer deseas obviamente siguiendo ciertas reglas indicadas claramente local. tanto, altamente recomendable.
buen local aunque pequeño, decoración acorde estilo, únicamente pequeños detalles necesario espacio mejor opción ubicación servicios higiénicos.…
realmente come delicioso, gustó servicio atención. afortunadamente abrirá local llena rápido.…
all you can eat compensa precio. tacos casi mismo sabor, jamaica incluida regular burritos llenos frijoles poquísima carne, así nachos. general, comer tortillas con…
rica comida, cuentan variedad ofrecen carta, excelentes churros. lugar espacioso, así esperar mesa.
mejor comida mexicana probado perú, barra libre taquitos 40 condición dejes platos comida pagas penalidad, comida carta 9 taquito buenazos, tipo de…
experiencia buena, atención buena, atentos, si lugar chico bien, dos cosas gustaron espera, lugar espera bancos nada, que…
rico!!!!!! cada plato sabe exquisito. gran variedad tacos enchiladas. ademas burritos salsas. ademas platos puedes pedir buffet comer si ultimo dia.
ido varias veces comida rica, ultima vez menu 20 pedi bowl chingon rico viene nachos entrada refresco jamaica
lugar acogedor, buena atención recomendado disfrutar buena comida mexicana. mucha variedad carta, incluso promoción puedas comer varios platillos solo precio. fines semana…
pondría 4.5 lugar 4 cerca saber comida mexicana auténtica, buffet bien
sabor intensa, platos parece pueden ser 2 dejamos bastante comida. niña 9 años comió unas quesadillas único tenia aderezo, ajis pican mucho.
lugar bonito, decorado típico mexicano. comida buen gusto calidad.  servicio  bueno. recomiendo barra libre, puedes comer carta agua jamaica... visite sede miraflores.
regresé mexicano después años, recordaba referente. ayer recordé, comida local hace justicia real comida mexicana, sabor acorde precios. recomendable, pena pidan all you can eat, estafa.
color sabor,si buscas experiencia nueva buen apetito all you can eat va encantar, si refrescos fan agua jamaica toda delicia!!
buen lugar comida mexicana. ambiente agradable buena atención.
comida rica atención buena. parecido van encontrar tacos mexicanos verdaderos, buena opción. malo espacio, pequeño asientos incómodos, deja disfrutar bien ambiente. demás bien, recomendado.
lugar pequeño calido. personal amable. comida rica precio razonable. muchas variedades carnes puedes armar taco burritos muchas variedades combinar si. tambien bowls... contenido burrito plato
mexicano lanzó promoción 2x1 redes, hora traernos cuenta valieron promoción, comunicamos gerencia dijeron error persona cobro, igual hicieron responsables cobro extra
5 estrellas papá, mejor comida mexicana comido méxico. pidan barra libre pidan todo. delicioso.
bueno all you can eat!!
comida agradable, comí chimichanga pongo 8 puntos, taquitos 6 puntos, agua jamaica 5 puntos. creo buen lugar encontrar comida mexicana parecida original. atención amable, aunque tan atentos. recomiendo si cerca.
lindo restaurante comida mexicano tex mex. brinda opciones vegetarianas lindo ambiente. recomiendo hacer uso promocion movistar prix brinda descuento consumo total barra libre
atención buena, destacable hecho. lugar pequeño, bonito íntimo. comida deja desear, pareciera usan especia específico importar combinación sabores, resulta sabe igual. platos sal, pasados sal. más, experiencia.
terrible falta respeto llegue local 2pm digan tiempo espera 1h llamarian... llamaron 5 y30pm. total perdida tiempo. disculpas, gestión reservas, hay…
lugar pequeño, ir mucha anticipación, comida buena atención
delicioso todo. "all you can eat" vale pena. solo agradó local pequeño.  personal pasando lado otro.
increíble lugar!! buena comida excelente atención mas cercano sabor mexicano méxico!
rico personal amable. único bn problema veo local pequeño. mesas entran máximo 4 personas.
comenzó "conozco lugar vende burritos buenazos" gracias amigo llegue mexicano, mejores lugares comer comida mexicana. atención fenomenal, chicos atentos preocupan todo. el…
pastor parecía plancha, tostado... pico gallo mesa salsas. resto bueno. atención excelente. precios aceptables. podría ir nuevo probar burritos.
relativamente bien, comida bien, alta música. malo atención, estan pendientes cliente esperando tomen orden pesar restaurante casi vacío luego pagar mismo
bueno, aguas precisas. comida rica precio accesible, ambiente agradable, si vas pasado 7 empieza llenar. si espacio grande
atencion excelente. estrella faltante solo puse realidad lugar pequeño, si llena esperar buen rato co seguir mesa. sabor comida  dente! punto  all you can…
bien buen sabor lugar aforo 14 personas.
aquí puedes encontrar "all you can eat" apetito bastante grande pues porciones juego, personal creo valientes. comida rica, mozos amables explicaron diferencia potajes, decoración graciosa.
taco chorizo favorito, increíble! encanto comida ambiente.
lugar pequeño, baños limpian constantemente, presenten sucios, sino parece limpian después cierto número usos.
órdenes tardan mucho, mitad carta, limón, sentarnos deben indicar tienen, pedí barra libre 50% carta, demora pedidos.…
bueno, volvería ir, comida demasiado rica promoción all you can eat ofrece gran parte carta, carta variada cierto, vale pena ir probar rica comida mexicana
local pequeño esperaba comida buena. embargo, rescato decoración variedad sabores.
excelente comida. puede pretender lugar lujoso, buena relación calidad-precio.
exelente comida , barra libre bruta , altamente recomendable atención 5/5
comida buena, carne seca, atención si buena, lugar pequeño. reocmiendo mejorar comida congelado
pasa precio comida, recomiendo restaurant meros meros
sabor comida agradable probé chilaquiles burritos, consistencia presentación buena fu excelente atención
sitio pequeño, comida parecer faltó toque.. cayó mal ah esposa también..
rica comida, local acogedor buena atención, solo fis pongan postres carta …
dueño inhumano cada vez restaurante vuelve mediana empresa abre razón social pagar gratificaciónes empleados explotados usan personal extranjero tenerlos ilegal nunca pagados mejor manera dueño extranjero
local pequeño, calentito acogedor  toda comida probado ahí buenísima favorito tacomex hongos salteados  comida buena super barata. especialmente bueno sentarse amigos cenar presentar gente, ordenado prolijo, encanta!…
encantó  quesadillas uffff cremitas …
encantó variedad platos pueden escoger, posibilidad ser barra libre conocer comida mexicana
lugar acogedor decorada estilo mexicano, varias opciones entradas platos fondo burritos, tacos, combinación tex mex, diferentes tipos ají atención buena.
excelente calidad. varias combinaciones opción barra libre. poseen diferentes salsas carnes. puede pagar tarjeta crédito. estacionamiento calle.
lugar bonita temática imágenes música, opciones variadas posibilidad puedas comer resulta bastante bien,  lugar pequeño atención casi personalizada, personales amable…
gran variedad carnes escoger. cuentan opción "all you can eat" 45 pedir platos carta manera ilimitada bebida jamaica. platos contundentes, entrada plato fondo llenamos
buen lugar, buena atención, cómoda rica variada.
ricos tacos. lugar pequeño. atención amable parte mozos. lunes, aprovechando promo tacos clásicos 50%.
super bueno barra libre,me encantó comer comida mexicana primera vez
sinceramente vaya comida entregaron, gustó pedí, único rico salsa picante. demasiado caro entregan sabor tan desagradable mascotas atrevieron comerse plato.
local pequeño falta insumos local bebidas alcohólicas buena atención
lugar acogedor, meseras distraídas, comida insípida.
sorpresa !!!  tenia antojo taco, google mas dio referencia  exito!!! buen dato !! curiosa forma pedir tacos quede satisfecho. dejé cometarios ojalá usen.
local pequeño, mesas solo 4 personas, gustó separaciones mesas. nunca probado comida mexicana, primera experiencia buena, gustaron quesadillas carne agua jamaica. quité puntos aparte local pequeño.
gustó, comida, creo puede mejorar, ambiente reducido , incómodos asientos, deben haber mejorado proceso preparacion cocina, cocinero debía tener gorro mandiles guantes mejor estado.
duda alguna restaurante imita esencia sabor platillos gastronomía mexicana casi perfección. ambiente agradable (a pesar local pequeño) atención adecuada sencilla.…
mero mero taquito wey. iniciar reseña... uhmmm. quizás buenos meseros ambiente mas agradable. mexicano me…
peor burrito probado! sabor carne chamuscada. recomiendo!!! sentí estafada!
excelente, súper recomendado
chicas local saben tratar clientela. hace 5 meses quise ir sobrina hijo trataron pésimo tener carnet vacunación 3 dosis tema sino minsa
buen sabor! lugar agradable aunque pequeño hacer barra libre
comida rica!! atención parte personal cordial según experiencia.
atención demasiado mala. tardan demasiado entregarte plato.
comida buena!!, cuidado pedir burritos grandes si van pocas personas!
comida mexicano demasiado rica!!! órale precios tan caros y, dependiendo pidan, puede demoren servir, llena restaurante. créanme vale pena espera.…
rico
excelente comida mexicana, opción pedir carta tenedor libre puedes comer puedas más....
rico, quesadilllas!
comida deliciosa,el agua jamaica heladita  exquisita, casi saco vuelta chicha morada jeje ,el local miraflores pequeño acogedor,el trato personal amable servicial.se recomiendo.
buena comida atención, malo tiempo espera tamaño local. vale repetir!
pedir llevar, hicieron esperar 50 minutos . dijeron debía esperar comida si esperando mesa.
lugar pequeño agradable. ricos platos mexicanos. pedimos chilaquiles. tacos sopes. ricos. atención buena  …
buen sitio comida mexicana recomendada chimichanga tacos pastor
rico, buenas opciones. poquito dificil navegar menú, general bueno variado. lastima tenian carne birria, probaremos ocasión. alambre carne pastor delicioso!
si gustan sabores intensos bien lugar
rica toda comida, barra libre s/. 55 incluye mayoría platos agua jamaica ilimitado. solo local miraflores pequeño (solo 5 mesas)
buenísimo. local pequeño acogedor. tacos increíbles. definitivamente lugar regresar
tomar cuenta local pequeño así muchas veces esperar mesa. tacos burritos, recomendados!
lugar pequeño, cola ingresar. comida exquisita espera vale pena.
pequeño restaurante, comida agradable...volveremos!
personal siempre atento clientes. carta bastante extensa gustando si agua horchata, solo pude pedir agua jamaica.…
buena atención rico todo, aunque local pequeño. vale pena ir barra libre.
decepción total, sabor hera agradable, guacamole salado pedimos barra libre 3 personas, platos pedimos ninguno agrado; atención mozo bien atención señorita pésima(la usa uniforme viste negro).
mala experiencia, volveré. encontré piedra taco, solución cobrarme igual taco comida. disculpa concreta. margarita bebida alcolica.
sitio agradable, calidad precio bien
creo peor restaurante ido vida, viernes noche local benavides, sentaron frente baño (olía orina horrible) pedimos movieran esperamos pasamos mesa, pedido de…
recomiendo, buena atención, buena comida, buen ambiente. favoritas gringas longaniza.
buena atención protocolos. precios buenos accesibles. sazón buenísima.
bueno, picar aqui alla... mejor estilo mejicano
amantes comida mexicana, experiencia realmente novedosa, comida espectacular, atención buena embargo, poseen carta completa debido distintos locales. además, combos…
variada selección comidas, ofrecen tacos, enchiladas, chilaquiles, rubias, nachos, otras, diversas cualidades carnes comidas, bebidas agua jamaica menester probar barra libre. ambiente vez acogedor entretenido. atención cliente a1
terrible bebidas tacos pastor pasa
mexicano debo decir lugar bueno. estilo menu puede ser demasiado escoges combinaciones carne tipo taco tipo platillo, puede ser demasiado cumple dar sabor mexicano, ser autentico, aceptable. pregunta buffete incluye agua jamaica quieras!
buen lugar carne gusto si caro si ir buen horario sino esperar
lugar pequeño;pero colorido lleno sabor. estilo mexicano. precios regulares burritos 25 28  35soles, aunque puedes encontrar tacos menos precios.…
platos bien servidos, buena atención... totalmente recomendado!
delicioso!!!
bueno, mejores tacos lima duda. tostadas pastor increíbles buena atención.
ricos atención magnífica
bonito lugar, pequeño acojedor, comida buena sabor, salsas estupendas atención buena.
bueno atención hablar! recomendado
pedí delivery emocionada leído buenas reseñas dios mío. pedí pésimo. cada vez probaba pensaba: "bueno, quizás pollo si rico churros agua jamaica" final…
pudo ser mejor, barra libre completo agrado carne vino salada tacos, espacio reducido incomodo demora cada platillo aburría poco.
comida tradicional mexicana, buen sabor variada carta. recomendable all you cant eat comer grupo.
rica comidaaa pasas rato agradable, atención buena, excelente
lugar increíble ¡! atención, carisma personal gran ambiente local hace sentir méxico, comida buena paladar conocedor comida mexicana créanme mexicano puedo decir…
bueno. atencion regular baja, ponen condiciones barra libre extremas.
buenísimo sabor, precio atención …
rica comida, carne longaniza preferida chilaquiles super recomendados. descuido olvide cartera local, personal amable atento darle solución.
lugar perú cuya comida sabor cercano come méxico. buffet buen precio agua jamaica ilimitada. local miraflores pequeño, así si vas ir fin semana, anda temprano.
bien barra libre, aunque da chance comer llena bastante, local punto débil, bastante pequeño.
gustó sabor. cantidad mínima 9soles. (el relleno 6-8cm diámetro ver foto)
pareja cenar  después ver buenos comentarios llegar ahí llevamos peor experiencia puede tener pedimos mix tacos sabor extraño comimos comentamos al…
pequeño lugar acogedor, super atención, si ir medio temprano poder ingresar rapido sino da facilidad reservar mesa, amplia variedad comida mexicana, mejor barra libre( 60soles) aguita jamaica genial, lugares favoritos novia
rico especial chilaqhiles
pésima atención, tiempo espera demasiado , comida regional, 10 minutos haber pedido dijeron agua jamaica acabado
comida buen sabor, buena presentación generosa. además, atención personal amable. embargo, local miraflores estrecho queda chico fines semana ello suelen demorarse traer platos.
quise pedir trio tacos dijeron debían ser mismo sabor (entonces gracia pedir 3?), verdadel sabor solo regular taco pastor tortilla maiz sentía fresca
dieron opción probar trago pedirlo. sólo 5 estrellas. tacos ricos. lamentablemente demoraron media hora servir así lleva entretenerte
comida agradable. permite reservas determinadas horas espacio suficiente. lugar pequeño acogedor. atención rápida personal servicios amable. mejorar picante. pedimos en…
jugo jamaica ilimitado exquisito comida buen gusto. deberian tener espacio grande casi nunca lugar hacer fila afuera
buenísimo, sabor bebidas auténtico sabor mexicano. recomendado
rico
lugar pequeño simpático, vida buena.
comida bien. tiempo espera fatal. local miraflores dijeron tiempo espera tres horas, así recomendaron ir local benavides, tiempo menor.…
gustó comida, sabrosa gustosa variada
personal amable cero criterio administrar tiempos espera. puedes casi 2 horas lista esperando.…
bonito lugar, mejor opción barra libre música ambiente ofrecen experiencia mexicana!! aguas platos agradables. cuantos metros encuentra cochera segura, ideal si van auto!!
deli! chicha mexicana deliciosa!! burritos re gorditos!!  sabes falto? vendieran margaritas!!!!
excelente, buena comida atención cordial. recomendado!
buena opción comida mexicana precio razonable.
sabor excelente!, propuesta buena refil, embargo meseros intensas, gusto demás anden acercando clientes, bien 1 vez cada rato!. igual deberían abrir local mas grande!. preparar mas pico gallo! q 3 veces q nunca hay!
atención verdaderamente pésima, chica linea telefónica delivery, corta llamada, da información, joven recepción habla manera hostil, ponen mil trabas chotea clientes. cuanto oa comida esperaba más, fotos instagram tenia altas expectativas cumplieron.
comida exelente atención buena comida mexicana ninguna bebida alcohólica creas vas encontrar tequila menos mezcal.
comida excelente, enchiladas máximo
buena atención buena comida buen ambiente
buen lugar paso cenar disfrutar música mexicana. sabor similar mexicano.…
lugar pequeño desordenado momento pedido, quizá falta espacio... sólo 6 mesas, mucho. platos buenos, recomendable demasiado aderezo.…
ambiente bueno, atención rapida, infraestructura pequeña aforo. baño mal ubicado. comida buena niveles picante, si quieres ir "all…
buen ambiente cómoda muuuuy buena
pésima atención cliente. protocolos bioseguridad. tacos penas carne tortillas entregan frías. precio compensa calidad sabor.
restaurantes mexicanos hacen llamar así realidad lugar superó todas expectativas trabajan grupo jóvenes peruanos venezolanos ningún solo mexicano tortillas buenas la…
vale pena barra libre, carta vale pena, estacionamiento local demasiado pequeño.
comida rica atención tan buena. explican dinámica all you can eat, especifican carnes hay. local miraflores pequeño. baños cuentan necesario decoración alucinante.
comida bastante sabrosa. varios tipos carne salsas elegir. tacos 9 12 dependiendo tipo tortilla. burritos 20 soles. menú 16 1pm. barra libre cuesta…
pedí quesadillas buenas, flautas parecieron ricas, relleno solo sentía sabor tortilla frita. lugar pequeño incómodo, ruido, puede conversar encima día fui…
sede miraflores ofrece alcohol, deberían indicar todas sedes misma carta. micheladas doy estrella.
terrible experiencia local. pedí plato alambre 4 unidades 30 sabor pollo. trajeron sopa queso cebolla pollo mal trozado (varios trozos cartilago). si plato costara 12 entendería por…
personal súper amablr, sobretodo explicar sistema barra libre. cocina rápida preparar comida. bebidas alcohólicas varias opciones sun alcohol. porciones generosas. local muy…
pase día familia restaurante espectacular, emocionados all you can eat, local reventar, embargo señorita recibió puerta invitaron nachos espera menos de…
amigo comer pedimos tacos troca, 15 min haber comido platos comenzamos sentir mal, q irnos media hora llegar sentíamos mal (a nivel gástrico!). mal 3 días más, intoxicación carne. esperamos haber únicos malestar :(
local agradable, atención buen personal restaurante preocupa comodidad. respecto comida vale decir platos carta opción elegir buffet, opinión buffet vale pena más…
probé menos burritos, rico rico . recomiendo jamaica li ci sa…
establecimiento pequeño, zona encuentra tranquila. ciertas horas noche mesas libres. opción "all you can eat" cuesta 45 puede pedirse cualquier plato carta, además incluye…
lugar agradable, comida bastante buena. embargo local reducido, jabón baño (lo must restaurant tacos) acabado varias carnes representativas (como carne…
verdad especial. comí burritos, frejoo seco, arroz seco. gustó, probado mejores. antes, nacho tequila sabor buenísimo, creo q ponen salsa usaban. pena mismo dueño chef nacho tequila
atención buena veces llega ser incomodo  observan mientras comes. salsas picantes picaban absolutamente nada, reclamamos mesero dijo error producción. tacos vienen poca…
barra libre sólo recomendable hastíen facilidad. tardan demasiado traer pedidos quita hambre, casi 2h sólo pudimos pedir 2 rondas llegaban. deberían tener bebidas barra libre gusta jamaica.
amabilidad, productos, falta sentir sazón mexicana.
lugar relativamente pequeño, comida buena; embargo, tardaron demasiado traer pedido punto resto acabado. parte eso, agregaron demasiados pedidos boleta realizado, aumentando precio final. volvería ir.
excelente comida. impresionó frescos sienten insumos además, comida condimentada siente bien sabrosa. relación precio calidad pienso merece cinco estrellas. foto, burrito carne pastor, buenazo!!
excelente lugar, acogedor. excelente comida, encanto!! méxico! recomendadiísimo!!
sólido 3. radicado años méxico conocedora gastronomía mexicana asistir degustar, comprobamos sabor dista sabor mexicano. embargo, salir rutina, bien. debe ser probar un…
recordo viaje mexico 2019
delicioso, buen sabor típico mexicano excelente atención
lugar agradable. decorado estilo mexicano tomamos servicio eat all you can 45 adultos 25 niños. incluyw bebida ilimitada (agua jamaica) desees carta. la…
atención excelente parte mesera comida deliciosa. contraste entrada, recibió nadie sugerir atiendan, pésimo control protocolos
burritos deliciosos, tortilla tacos buen sabor. rellenos agradables extraordinarios. barra libre buena opción hambrientos. buena atención personal.
comida buena, wow buena, deberian ser menos porciones barra libre, ser local 4 mesas atencion espera, chica quedaba tiempo barra cocina vez pendiente mesas
2 ocasiones trato cliente pésimo, primera vez miraron arriba abajo gesto desdén momento ingresar, segunda negaron atención pedir barra libre pese previamente habían…
local atención buenas . precio barra libre regular solo bebida gratis barra demás pagas extra.…
chingon delicioso. preguntar si cochinita pibil rara vez tienen!! hay, paso ahí …
lindo lugar, chiquito, llegar temprano encontrar mesa llena. igual enterado van abrir local grande cuadra 37 benavides ¡bien eso! atienden primera comida,…
encanta lugar, buena opción vegetarianos, verduras hongos. recomiendo tomar jugo jamaica. opción barra libre 45 comes bebés quieras solo si terminas último plato que…
lugar pequeño, llegué 1 p.m. trabajadores hicieron caso, demoraron atenderme 20 min traer primer plato 20 min pedí all you can eat, servir sola salsas porque…
llaman restaurante mexicano ají pica absoluto, tortillas sosas baño deja desear. único rescatable atención -muy educado muchacho atendió- bebida aceptable.
comida sabor salada.  vale pena all you can eat, tampoco vale pena comprar tacos carta, sale caro, mismo sabor salado platos, ver verdaderos tacos mexicanos, decepción taco pastor. agua jamaica rica servicio bueno. local pequeño.
lugar pequeño, encantaron presentaciones, solo bebida jamaica gaseosas, bien probar comida mexicana.
fotos rappi ve exageradamente mejor opciones menú verdaderamente llega. tocó frío esperaba cantidad. lejos casa llegado temperatura la…
local de. benavides bonito, atención pésima, 5amigos hora veinte minutos afuera, primera vez fuimos, sentarse afuera, llovisnando, nadie importaba, fin entramos esperamos 15…
buena atencion, toco señorita amable recomendo buenas opciones, lugar bonito comodo. sabor bueno, recomiendo quesadillas tex unas gringas pastor, estacionamiento 4 autos…
gran variedad tacos, ricos atención primera. espacio bastante reducido, buena atención comida, realmente problema. precio tampoco elevado exigir mejor espacio, buena comida atención suficiente.
riquísimo atención a1. lunes tarde local pocos clientes pedí all you can eat practicamente armas plato: escoges opción plato (sea taco, burrito, quesadilla, etc) luego opción de…
bien lugar probar comida mexicana siente sabor fuerte, debe tener cuenta comida mexicana texana considera ser bien condimentada bien sabor.…
buena oportunidad acercarse comida mexicana. tacos tan iguales encuentra méxico. aguas jamaica si destacado pq comun sabor. precios 25 persona. local chico. atencion si amena.. vale pena ir.
lugar pequeño acogedor, gustaron tacos bebidas, buen lugar gusta comida mexicana, cuenta opción buffet.
lugar verdad pequeño, esperar hora coger mesa, ambientación buena, comida cumple ser notable, pedimos barra libre volveremos hacer, aquellos buscan opciones comida ligera vayan lado, comida mexicana bien condimentada.
demoraron muchísimo dar orden aprox 1 hora, comida gustó, arroz blow chingon mal cocido, falto sabor :/ enchilada trio parecía entrada, compensa tiempo espera precio
pasa lleno debes ir temprano conseguir mesa demorarás ser atendido. comida buena opciones texmex. barra libre tan buena opción 2 platos lleno.
ruido pocas nueces. escuche hablar lugar; pedi bowl chingon plato 60% arroz, 10% carne, 10% queso guacamole, 10% nachos 10% frejoles. verdad parecio plato agradable ademas restringen salsas solo puedes tomar 2
encantó lugar, camarera super atenta recomendó platos buenazos, ambiente agradable comida deliciosa echo ellos, excelente seguro volveré ir, recomiendo pagar barra libre si deseas probar come bien!
excelente punto comida. platos buenísimos...pero infaltables nachos barbacoa respectiva agua tamarindo !…
mala experiencia, familia celebrar evento, habia mesa disponible teniamos esperar, pusieron lista espera, habia tres grupos nosotros, iban pasando cada 15 minutos aprox. ya…
comida mexicano máximo. desayunos excelentes bastante contundentes. local benavides bastante acogedor decoración bastante representativa. atención debería mejorar poquito.
excelente inversión gastronómica si vas all you can eat. salsas picantes buenazas quesadillas combinan bien agua jamaica. recomiendo ir temprano mexicano llena rápido.
excelente lugar, bien decorado, buena atención aunque veces dan abasto cantidad personas llegan. ademas buena sazón, puede pedir.
demora atención espere aproximadamente 20 minutos, local pequeño así esperar calle directamente, sabor tacos cumple espectativas, salsa picante lugar "santa muerte" picaba, se…
buen lugar ,un pequeño local miraflores comida buena agua jamaica rica ,exelente atención
tacos buenos, tostadas también, demás vale pena comer. opción"all you can eat" estrategia engañosa, pues solo plato llenas. texmex nota. atención lenta. local chico incómodo. embargo buena iniciativa.
comida rica, saludable, rica. pocas mesas, si paciente. pierdas tiempo
lado sabor rellenos taco agradable salsas variadas ricas, dicen ser, pedimos tacos pastor trajeron carne picada cubitos sofrita, ver al…
rico, lugar chico ruidoso. comidas tan ricas, vale pena all you can eat.
bueno, acogedor bien decorado, mozos atentos atención rápida, comida bastante buena, gran variedad barato relativamente, especialmente tacos pastor. único problema espacio reducido local.
buen local, buena atención parece comida lista calentar platos. ojo rico precios standard.
lugar chévere, buen point.  solo hacer cola casi 40 minutos casi hiban cerrar.   valió pena, todas salsas mexicanas, taquitos bien ricos aguas frescas chavo.  regresaré.
sabor bueno, normalito.la atención regular! establecen claras reglas barra. platos pidieron ocasión error preparación.
buena alternativa amantes comida mexicana lima.  buenos platillos precios accesibles.
primera vez dijeron atendían reserva anticipada, llamo local dicen atención orden llegada imposible tema reservas, entonces trata juego?
lugar bonito, acogedor, buena comida deberían ampliarlo, parece pequeño, martes rededor 8pm entré solo par mesas libres minutos llenó gente llegaba esperar.
buen ambiente, espacio chico, comida rica veces carnes fríen demasiado siente amargo carnes. carta bebidas corta, solo cuentas 4 5 bebidas
buena atención, aunque tortilla usan tacos pasa nada. comida sí, buena :)
promoción "all you can eat" entiendan solo puedes comer burrito van atender mesa deben comer mismo.…
comida atencion espectaculares. menú complicado entender lugar queda pequeño grupos 5 personas mas. 100% recomendado, experiencia grata.
pasa nadaaa... hace 3 años sabor calidad.. ahora mucha grasa... tacos llenos aceite dónde miraras.. recordaba mexicano así..
restaurante comida tex-mex puedes perder. pesar local pequeño, cuenta decoración increíble, atención buena, sabores deliciosos equilibrados. encantó agua jamaica. sí, si tragón conviene pedir carta all you can eat.
disforzada atención. local pequeño, acogedor. graciosas decoraciones. burrito pastor buenísimo, 25 soles. recomiendo probar salsas picantes.
burrito bueno, desarma hace sopa, viene envuelto papel platina, va rasgando según vas comiendo. nachos espectaculares, vienen frijoles crema agria palta mas alguna carne elección.…
comida buena, atención excelente, malo venden bebidas alcohólicas  local miraflores precios altos.
exquisito, especial burrito chingon recomendable llevar final noche consumir pequeño local, super llenador.... costo 24
carisimo, llamas oedir  delivery, responden nunca. parece ridiculo, tamaño postes venden carnes super caro. recomiendo
espacios consumo pequeños, preferible pedir llevar. buen ambiente personal agradable. comida bien, salsas picantes buenazas.
pedí llevar llegaba hija 5 minutos llego quisieron servirme mesa pedido, demoraron 40 minutos atenderme
bueno. pequeño cómodo. sabía cobraban extra crema agria  vi menú. chico excluyó. volvería.
rica variedad carta, buena atención. único gustaría local miraflores amplio, demás bueno.
rica comida barra libre chico atendió, excelente
bien, si quieres comer tranquila (no barra libre) hipercaro. solo vale pena venir barra libre …
protocolos seguridad cumplen pie letra respetando aforo, comida excelente igual servicio. recomiendo gringa pastor, igual méxico …
mejor restaurante mexicano lima. restaurante pequeño mayores pretensiones,  decoración sencilla original.  comida fresca,  deliciosamente preparada.  sistema all u can eat. si llega debe esperar,  vale…
precios dicen carta. tipo restaurante mexicano guacamole? si quiera advierten.…
único bueno lugar pagas, llenas, llenas .. ahí fuera, comida condimentada, tacos mal servidos (no deben juntar tortillas si van servir orden 3, por…
super rico... servicio bien atento explica bien platos, comida sale super rápido
bueno, contundente , buen precio, rico ( faltaba ají). encontrar lugar difícil xq pequeño local
bien, van primera vez vez informo agua jamaica lleva mucha azúcar, similar chica morada. recomiendo acompañar comida gaseosa.
buenísimo. recomiendo surco. miraflores atención pésima. chico recibe clientes, súper déspota. recomiendo.
bueno, recomiendo burrito
buen menú varias opciones carne vegetariana. opción pagar all you can eat, diría vale pena. lugar pequeño, nunca visto lleno.
excelente atención. linda decoración, baño lindo …
comida deliciosa, local pequeño, ir preparado hacer cola.
gustó tortilla "hechas casa" da sabor distinto comida. guisos probé encantaron. mi, lugar recomendable
buena presentación, variedad bueno
atención rápida eficiente duda excelente opción degustar cocina mexicana
comida mediocre mal presentada, papel deshace acaba comiéndose. burritos, extrañamente vienen arroz (amarillo!) lado, adentro, olvidaron traerlo. salsas auténticas, ejemplo de…
atención pésima, 1 hora esperar nuevo pedido dieron mesa...  comida tan rica, horchata leche azúcar pusieron canela encima... verdad decepción
espacio reducido, compartir mesa personas. precio elevado sirven. sabor aceptable opinión...
hijos gustó, esposa gustó ... volvería nunca más! lugar incómodo, comida demasiado condimentada, "all you can eat", incluye sólo tipo bebida (agua jamaica) ... vista baby !!!
pesar atención buena, comida siento falta sazón amor mexicano. bueno puede mejor.
comida buenaza, precio all-you-can-eat justo si buen diente vas aprovechar bien. puedes pedir salsas refresco tambien incluidas.
sinceramente si podria darle menos puntos haria, atención quejo verdad bien atendida respecto comida recomiendo absoluto, cayo super mal solo sino acompañantes que…
mas menos, platos muuy salados agua jamaica rico, baño si decente papel 1 hoja. propina obligatorio
compre llevar. atendieron bien rico. ambiente agradable. quiero volver probar resto comida.
rica comida fosion texana/mexicana probablemente mejor opción comida mexicana zona, opción comer desees 45 forma excelente navegar menú saber exactamente cuál plato más…
tiempo espera, preocupación, mala atención, chimichangas demasiado grasosas, rellenos taco secos gusto, jugo mora, sé variedad usaron insípido, salsas si ricas, lástima atención todo. solo nombre
rico barato contundente, atención genial, platos ricos falta, probé vieja carta nuevo promete seguro mejoran platos faltaba
lugar agradable. demasiado pequeño. sabores mexicanos 40%. buenos chiles. falta relleno: quesadillas poquísimo queso, tacos pastor con.poca carne, etc.
orale carnales bien chido canton comida hablar exitos cuates feliz año nuevo
pequeño, vendían cerveza pedimos platos compartir
buena comida mexicana tex-mex. atención buena
buena comida. problema llegar soldando puerta (mucho humo luz cegadora). salí fuertes dolores cabeza.
burritos deliciosos, llenan harto. ir estómago bien vacío aprovechar máximo all you can eat.
buena variedad tacos burritos tipo tradicionales tex mex. buena selección carnes. probé tacos pastor (muy buenos), burritou barbacoa (regular carne, condimentada) taco crocante cochinita que…
buena barra libre atención cliente. local pequeño pero, ¡el sabor gigante! salsas ricas.
parecio lugar demasiado pequeño, valr verdad 40 soles, porciones tan grandes solo podrias comer plato, contrario si pides mas terminas cobraran plato plato carta cuales…
espacio, llamar ir, lista espera casi hora, atención buena comida rica
burrito mexicano pastor: buen tamaño, salado, poca sazón. burritow carne asada: enrollado papel aluminio, salado, agradable combinación.…
bonito acogedor, quizá necesiten ampliarlo llene local. comida buena salsas ricas picantes
excelente barra libre tex-mex amplia variedad carnes elegir. buena ambientación agradable servicio. cuenta refill agua jamaica.
mexicano miraflores realmente trabajar.
personal amable. comida ok, tacos duros. costaba masticarlos.
espacio reducido ofrecen buena comida
pésima atención, deberían ser cordiales salir menos tomar pedido cliente hacerlo esperar vano. decepcionada lugar.
comenzamos servicio , pésimo, teniamos q pedirle toooodo , tenedores, q servilletas , q salsas , q limon , etc. tantos staff lugar pequeño pedo . tacos re salados tostadas aceitosas.
deliciosa comida! sabe comida mexicana, excelente presentación decoración embargo penalidades parece local ser tan pequeño cómodo familias.
preferible ir temprano local llena, comida buena decir buenísima, pasa apresuran calidad comida baja. precios asequibles
buen lugar comer carta "todo puedas comer" pidas tacos pastor menos gusten piña .. personal doy 6/10  (ah enseñas bebidas solo agua jamaica gaseosa aparte)…
vinimos mexicano curiosidad, pues bien... rico, parecido probé méxico. atención buena... esperando regresar nuevo local.
desagradable !!! demasiado condimentado   , querían sacar mesa dos personas , señorita realizó bien pedido demoró demasiado volvió mesa decir pedido ...... realmente pase mal momento!
agradable ambiente servicio bueno, único tortilla burritos seca. demás bien
buenos tacos, burritos. servicio bueno. lugar acogedor, fines semana puede lleno. demoran atender
buena comida, local pequeño q esperar q aya espacio
buena atención tiempo servicio, variedad platos encantó, sobretodo laa chimichangas barbacoa
pudimos all you can eat. recomiendo solo pedir platos carta menos vayas cosas pequeñas mucha hambre. burritos gigantes!
gran lugar, platos carta buenísimos, super amables responden cualquier duda carta si primera vez …
buena comida!
rico falto variedad bebidas
excelente lugar, magnífica atención . solo si mejoran tortillas hechas ganan cielo. volveré ver si arreglan.
rico. atención buena y, ambiente bastante pintoresco. incluso ir baño experiencia artística jajajaja. recomendado.
agradable ambiente servicio. tacos mejores otros. recomiendo pedir carta vez barra libre …
gustaron tacos precio accesible. “all you can eat” si vale pena, dan opción pedir burrito frejoles.
comida exquisita. atención también. solo local pequeño baños dan directamente últimas dos mesas.
buena atención, comida aún cosas mejorar
buena comida, menú variado, local pequeño, bien distribuido, atención buena, sirven rápido , recomiendo nachos!
comida buena, variedad platos opción all you can eat buena, excepto mucha gente
comida buena, aunque condimentada.
buena atención, precios accesibles, dan recomendaciones si vas primera vez sabes comenzar, agua jamaica encantó. lugar pequeño agradable.
gustó. podría decir tacos hechos manera tradicional, nunca comido tacos originales. pienso deberian ser grandes, nomas
excelente comida! viernes probar all u can eat verdad bueno. recomiendo...
espacio reducido, tiempo espera 20 30 min domingo 4 pm. expectativas sazón altas.
buena comida "all you can eat", aunque mal si tambien ofrecieran agua limon tamarindo(otras bebidas incluidas), quitarle valor riquisima agua jamaica.
buenísimos tacos si sientas cerca puerta, vas morir calor super incómodo. insisto comida buena precio justo parecer.
excelente atención, excelente comida, volvería ir ojos cerrados. recomendadísimo
porciones pequeñas, ambiente agradable pequeño tambien. menú curioso rico . personal super amable atención excelente.
comida buena, local pequeño precio cobran ( corridos tumbados momento adecuados restaurante)
buena atención lugar pequeño acogedor espero inauguración próximo local variedad bebidas
buena sazón buena atención, malo local pequeño esperaba encontrar enchiladas.  espero pronto mejoren seguramente volverá 5 estrellas
sabroso
aprovecha probar barra libre ofrecen. lugar pequeño, fines semana siempre lleno, veces esperar 15-30 min poder ingresar.
buen precio, enorme variedad, excelente calidad sazón, servicio lento aceptable. volvería muchas veces!!!
recomendado 100%. riquísima variada comida tradicional mexicana, excelente atención buen servicio.
gustó todo, comida buenaza, ponen platos, cubiertos, desagradó, asientos madera cosa incomoda mundo
tortilla buen sabor, textura, refresco jamaica cayó mal dos personas conmigo, personas acompañaron demoraron 30' traerle pedido equivocaron llevaron pedido mesa.
lugar pequeño. comida mal. día solo bebida mora rica
comida parece tan fresca, nachos flácidos, crocantes, experiencia intermedia.
lugar agradable cómodo, atención primera, ofrecen barra libre, comida deliciosa.
comida ea sabrosa... presentación excelente precio caro... regresar amigos celebrar cumpleaños
burrito tx bueno 2 personas agua jamiaca
buena comida, malo tardan servir.
all you can eat genial día atención lujo si local pequeño acogedor
pesima atención, mesas vacías dijeron lista espera hora cerrarían hora.
local pequeño, 3 personas dentro cocina pequeña causan estorbo, platos fríos q pedido llegue q esperar q salga cliente q llego 1ero q tu. regresaré
agradable restaurante mexicano, ricos tacos, chilaquiles tostadas. sede miraflores venden licor.
demasiado incómodo mesas bancas sentarse comer , comida regular parece bastante méxico falta , deben mejorar .gracias.
genial barra libre. tacos excelentes, ingredientes frescos sabrosos. servicio amable cordial.
buena comida mexicana tex-mex. carnes salsas ricas, cochinita pibil mejor todas. local pequeño acogedor...recomendado!
pequeño lugar, vale pena, precios cabales, solo falta variedad, cómo tener alambres, estupendo.
ricos tacos, barbacoa salada.. recomendable tacos alambre flautas! sigan dando tan bien servicio
comida exquisita, ambiente super agradable atención excelente, 100% recomendado.
cercano comida mexicana diario. variedad platillos opcines combinar. restaurante chiquito, bien cálido. regresaremos.
excelente atención, comida buena, recomiendo
rico buena atención!
variedad tacos ricos, aunque podrían ser mejores. resto carta tan bueno variedad platos comida mexicana. podría ser mejor ok.
barra libre espectacular, jugo jamaica churros cortesía, 50% descuento cumpleañero, barra libre s/ 49.00
comida rica, aunque decoración parece cantina viejo oeste, atención buena
buen lugar comer platillos mexicanos tex-mex. comida buenísima, atención puede mejorar local pequeño, recomendaría ir coches bebé.
ambiente agradable, buena comida excelente atención.
buena comida, mesas mal limpiadas olor desagradable.
parece lugar compartir día lleno experiencias sonrisas,  degustar comida rompe lineamientos habituales permite conocer manera intima concepto  mexicano...  si recomiendo? si...
atención buena, respetan distanciamiento. chicos atentos. platos deliciosos.
excelente sabor buena comida recomendó
exquisitos platos, agradable mero mero mexico. recomendable.
variado tipo taco, gustaba hacían comienzo, ahora siento mas salados (he ido 4 veces), apostaba mejoraría así
buen lugar, comida fresca decir salsas puedes servir veces quieras
buena atención, platos buenazos
buenos chilaquiles, nachos quesadillas
buena comida! cualquier platos puede llenar disfruta siempre agua jamaica lado! …
variedad platos mexicano all you can eat
mejor all you can eat puedes aprovechar comer poco. tener respeto burrito dejalo final recomendable
mejor q visitado
si méxico, ricos …
encantó nachos..con queso , guacamole salsa cilantro ..ah agua jamaica m encanto..es 2 vez visitó.. excelente atención parte caballero..carlos.. …
tacos parecidos verdaderos. servicio local miraflores excelente.
buffet completo, restricciones dan ofrecen
pienso mexicano nombre, comida mala, embargo exactamente comida mexicana, sino tex-mex resta puntos, sabor ésta menos mexicano probado vida.
excelente opción tacos burritos 100%mexicanos. si ir hambre si burritos trata.
buena atención, variedad buenos precios, solo tacos cremas demasiados salados, tratare ir vez mas, haber si cambia eso.
rápido atención, amables azafatas comida increíble; pueden dejar pasar posibilidad probar tacos
ambiente bueno, pequeño acogedor. sabor tacos normales pueden ser mejores.
mejores tacos mexicanos probado encontré perú ! …
buenísimo buffet, súper variado demasiado bien servido. sugiero ir grupo poder probar varias cosas
excelente
definitivamente mejores lugares comida mexicana, buffet uffff  decir. 100% recomendado…
bonito espacio conocer comida cultura mexicana.
atención platillos aún mejorado muchísimo respecto ultima visita  rico
riquísimo barra libre x1000
excelente bowl chingón  rico.…
mejores tacos lima!! mejor barra libre! atendieron súper bien rápido. voy regresar todas maneras!
pues, si lugar pequeño, sabor agradable, venir grupos pequeños. buena atención
increible experiencia, comida buena ambiente agradable, perfecto ir grupo pareja.
lugar pequeño, largas horas espera comida regular
ricos platos variados buen precio. local pequeño.
orale!! comida buena, recomiendo barra tarde, noche super pesado.
espacio acogedor falta comodidad. comida excelente barra libre cumple todas expectativas
atención buena comida mas menos local pequeño venden tragos :(
cercano comida mexicana. si deseas recordar méxico lindo querido,venir aquí mejor lugar…
pequeño linda decoración comida exquisita atención diga amables todos.
buenazo!!!!... tiempo d espera fué poco, variedad salsas tacos, burritos, etc.. recomendable
buen lugar, pequeño mucha bulla. igual comida rica
rico, recomiendo pedir barra libre llenas rápido, mejor pedir carta
excelente servicio, local acogedor, habler comida, sabrosa. viva méxico wey.
lugar bien simplemente, tacos buenos parecido condimentados.
comida rica, sentía buen ambiente atención buena
excelente servicio, excelente comida, supieron recomendar primera vez ido,
demora atención rico platos.
buenos tacos estilo mexicano. falta poquito ser mero meros. mejor chinga taco.
mmm comida parecio salada, considero podria ser mejor relacion precio
mejores restaurantes comida mexicana perú, excelente atención.
dicen bueno. visitarlos esposa día 13 febrero cerrado.
venden cervezas alcohol, demás buenazo
buenos, auténticos tacos mexicanos
buena atención rapidez pedidos rico encanto.
exelente lugar, buena atención, ambiente máximo.
bueno. lástima quesadillas carta barra libre
comida agradable excelente atención
comida sentia mexico salsa tan picante esperaba salsa verde tenia picante realidad si deberia tener
gran atención, buenas recomendaciones sabor delicioso
parecio buen lugar: decoracion llamativa, atención rápida comida rica.
mejor esperado
bueno rico
definitivamente mejores tacos lima, rico todo. malo local pequeño bancas incomodas.
pésima atención llame dijeron podía ir , llegue dijeron podía ingresar explicación alguna mal trato. volveré
delicioso, sales satisfecho!
servicio frio. respecto comida senti buena suficiente volver y/o recomendar.
tacos ricos buen precio, bueno 1 opción bebidas. buen sitio
buena variedad opciones comer, mala atención déficit personal.
comida rica, recomiendo pagar buffet (all you can eat)
execelente, comida excelente atencion! 100% recomendó
comida horrible, exceso grasa condimentos, sazón mexicano platos, definitivamente recomiendo
comida mas imitación comida mexicana, llegue horchata arruinada comida verdaderamente vergonzosa, ofensa llamen lugar mexicano
atención buenísimo.. comida deja desear.
buena comida. cuidado cuanto coman. recomiendan chimichangas nachos.
bueno, aunque falta saborcito ácido limon.
simpaticos sandwiches …
comida riquísima, servicio bueno. recomendado!
buen trato. gustó, opinión personal, malo decir.
pequeño lugar atención lenta
buena atención, servicio profesional rápido. comida sabrosa.
mejor experiencia comida mexicana quedé encantada atención chicos.
10/10 excelente atención únicamente espacio atender aforo atención
comida buena.  atención hace pasar mala experiencia.
espere mejor atención. demoraron comida confundieron pedidos. pensaría dos veces, volver.
instalación demasiado pequeña  debe esperar 3 horas poder consumir.
lugar tranquilo buen aspecto comida casi idéntica.
buena atención, buen sabor .…
excelente comida mexicana, buen sabor presentación lugar
platos ricos porciones grandes, sí, tener cuenta fines semana tiempo espera puede ser largo.
tiempo espera 2 horas.
buena comida atención... aunque pedir barra libre abuso …
buena atención,solo falta ventiladores,por calor asiento bb 2años
comida deliciosa atención rápida, realmente recomiendo.
gustaría local grande esperar tiempo.
si buscas lugar tortillas reales, buen lugar solo restaurante lleno atención buena.
demasiada buena barra libre!! viene tooooodo!! definitivamente amé agua jamaica …
tercera mejor taquería lima si primer lugar salsas bebidas mexicanas
comida rica. mozos explican carta pueden dar recomendaciones.
pequeño incomodo
excelente comida, buen precio buena atención.
deliciosos 100% recomendados
lugar agradable, buen ambiente. atención máximo. recomendado.
super agradable ambiente riquísimo toda comida :)
buena comida. si medio dia realmente gusto
deliciosos lugar carta excelente buen trato clientes.
barra libre comida mexicana típica texmex, recomendado! noche llamen reservar sitio pequeño!
excelente comida atención espectacular
bueno lugar, platos contundentes buen precio
buenazos, hora almuerzo encantó variedad! recomendado!
encantó atención calidad producto brindado  última salida iniciará emergencia …
buena comida diferente degustando atención buena
demasiada demora atender entregar pedido
bueno aunque carnes saladas
si bueno
rico, atención buena
rico... meseros prefieren dejes propina efectivo, visa devuelve fin mes …
rico, solo ve tiempo tal vez mesa
delicioso..la mejor barra libre comida mexicana. efectivamente
rico sabor. si buen diente, optar all you can eat.
atención buena, único malo local pequeño mayoria comida parece
delicioso! llegar temprano local pequeño!
buena comida. local pequeño ambiente adecuado buena atención.
excelente atención eli, súper deliciosa comida. volvería duda alguna.
excelente atención comida!, quedo tacos tex mex 100%
gustó atención, despotas empáticos, sonrisa fingida hora punta.
lugar lindo . ..la comida exelente. atencion primera. quede maximo satisfecha.en todo....
recomiendo comer solo carta( mucha comida all you can eat).
comida deliciosa, verdadera comida mexicana encuentran aquí buena atención!
comida genial precio razonable. all you can it caro super pesado.
buena atención,  sabor cercano mismo méxico.
buen lugar,  pequeño,  comida méxico texmex recomendada.
rico.pero ponen frejol arroz.al taco, como.para rellenar
exelente
buena atención.  atención delivery mala,  demora demasiado.
buena atención, lugar comodo. comida mejor
mejor comida mexicana degustar modalidad allí you can eat
bueno eh!!! tacos estilo puebla jeje... jamaica mas helada nomas pa proxima bacan
mejor restaurante comida mexicana tradicional  gringas ricas! // best traditional mexican place, gringas are the best!!
coman ají chile, buenazo.
encantó, quisiera saber lugar comida mexicana jalapeños
bueno! favorito burrirrou barbacoa ground beef!.
pesar lugar chico, sentí cómoda atención rápida buena.
precio caro buen sabor buena atención.
bueno, buena atencion, carta variada, buen ambiente.
haber 1era ves comida mexicana, rico.
tacos buenos. probé pastor cochinita pibil barbacoa. recomendado.
excelente comida atención! buena ubicación, estacionamiento
bueno. aunque faltan mas cosas tacos lengua, etc.
rico, chévere incluyera opción bebida. menos agua pura.
pese local pequeño, bien distribuido atención excelente
comida rica buen servicio mesa
buena comida estupenda relación calidad precio
lugar pequeño, veces esperar comida bien...
platos pequeños comparación precios, además comida condimentada
demoran montón atender, dos horas barra libre solo sirvieron dos rondas
rico tacos cochinita !!! si vas, pide calienten bien comida.
comida buena, bien servida precio cómodo
bueno, usan condimento, comida mexicana lleva tanto.
lugar bonito comida deliciosa
comida buena, buena atención. lugar reducido.
rico, buena atención
ambiente agradable, buffet gran variedad tacos.
excelente servicio, buena atención comida divina
mejor comida mexicana probé lima pregunten "all you can eat"
recomendable barra libre tacos. salsas excelentes.
local miraflores, (all you can eat). espacio pequeño, buena comida buena atención.
buena atencion excelente variedad carta
excelente, acogedora atención!
positivo: variedad tacos negativo: carnes aderezos salados aguas dulces.
buena atención comida buenaza! recomiendo.
gustó sobretodo salsa santa muerte, horchata
atención buena, aunque local peqieño.
excelente atencion, comida fabulosa. recomendado 100%
deliciosas quesadillas agua jamaica …
increíble lugar comida mexicana barra libre increíble solo 45
pesar pandemia protocolos seguridad debemos mantener atención buena si pasara
buenísimo buen ambiente buena atención. delicioso sabor.
bien rico ,muy buena atención
rico...la salsa palta aji mejor :)
buenazo!! piqueos burritos probé excelentes ambiente local mostro
excelente atención excelente sitio!!! comida ufff!!! simplemente chida!!!
buena comida exelente atencion parte personal
mejor picante comida mexicana, acepten reto "all you can eat"
agradable lugar, aunque pequeño cantidad personas visitan
limpio. atendieron bien . burrito espera.
pequeño lugar, comida buena!
buen buffet comida mexicana, exquisita sazón!
tacos  chiquitos insipidos...mejor vallan burritos bar barranco…
buena, calida rápida atención. precios cómodos. recomendado 100%
si piden all you can eat pidan the truck!!! colosalidad.
buena precensia buen servicio falta sabor comida
poca variedad, comida condimentada paladar peruano vale pena compra buffet
buenas porciones, variedad salsas. rico.
barra libre conviene solo si hambre...las porciones vienen bien servidas
buena comida, recomiendo carne cochinita pibil
sabor, cantidad precio medida justa. excelente lugar
endemoniadamente mejor sukulento lugar comer comida mexicana
excelente servicio recomiendo, pequeño lugar.
buen lugar si quieres probar cosas nuevas. embargo espacio reducido.
brindan mala información , esperar 2 horas espera poder comer restaurante ,no recomiendo
buena sazón mexicana…  servicio excelente
excelente. pase genial. excelente sabor atencion
mucha espectativa salimos defraudados
riquísima comida, atención excelente, súper recomendado
comida deliciosa sabor especial ambiente adecuado estilo mexicano
bonito lugar tacos pastor sabrosos quedaron chicos quería :)
buena atención enchiladas buenas
exelente atencion sabores exoticos inigualables
rico caro taco
ricos tacos mexicanos,  buena atención ubicación.
comida diferente publicidad , comida salada .
genial solo mala atención parte encargados
buen ambiente comida bien
rico buena barra libre
tardan enternidad darte plato, barra libre  justas comí dos platos…
mejor comida comido tiempo  espero ansias surco
variedad comida mexicana fusión texana, precios cómodos, opción all you can eat
buen ambiente, atenció amable, comida espectacular
malo.   cerca dos horas espera resultados.
delicioso
cosas probar retro. duda mejor hamburguesas eh probado, pierde nada...
riquisimo!!  encanto,  atencion,  comida
arrachera mejor taco. excelente servicios higiénicos.
delicioso, volvería ir…
deliciosa comida mexicaba
mejor luga comida mexicana tex-mex probado!! 100% recomendado.
pequeño lugar. esperamos comer apretados
rico , falta mejorar atencion.
excelente comida atención mejor verdad felicidades.
faltó cerveza....pero buena comida
rico, barra libre exito
pésimo, escojo mesa sacaron 2 veces, simplemente vuelvo lugar.
comida rica atención deficiente
todo. barra libre incluye casi toda carta.
excelente sabor, excelente servicio. sigan así!!
paraiso. mucha variedad tacos, quesadillas, burritos muchas salsas. encanto.
buenos tacos gran variedad, lleneeee…
mas parecido tacos mexicanos iima! buena atención
buen ambiente rico platos
mucha plata poca comida, menos sabe rico.
variedad comida mexicana, estacionamiento
decente comida. lenta atención falta mejorar.
la. comida masomenos, atención lenta fin semana.
buena comida, lugar acogedor.
excelente comida! verdadero sabor mexicano!
enamorada burritos nachos …
buenísimo! fan pollo brasa, rico ahí. muchas opciones carta, probamos, además, hamburguesa clásica, chicken cheese balls , milanesa 100/100. vale pena. súper recomendado…
comido pollo brasa sabor,  aquí restaurante pollo tamaño chico normal polleria. quedaron ganas regresar. servicio bien, atentos educados. local amplio cumpliendo protocolos bioseguridad.
pollo pequeño, rico mejor zona , papas deberían ser nativas. mundo. deberia mejorar relacion calidad -- precio. atención buena cuentan excelente local.
¡me encantó lugar! ví varios vídeos youtube muchas expectativas así hice reserva. llegué tal mencionaban, cumplen protocolos bioseguridad, atención buena rápida; los…
comida mala. pollo brasa seco ligero condimentos. pechuga pollo parrilla seca, sal condimentos prácticamente sabor. hamburguesa vino cruda medio. además no…
excelente lugar comer pollo brasa! lugares favoritos ahora pocos sitios dónde podemos comer piezas pollo gustan reclamos! 4 comemos pecho! las…
buena atención decir platos... super bueno...
comida excelente pollo crudo atención mala. mejoren atención cliente. atentos necesidades consumidor
comida rica, personal deja desear.  1ro, anfitriona super lenta (se iba vida literalmente)…
estacionamiento. ubicación céntrica molina. atención normal. precios 35-45 platillo. lugar familias reunionescde trabajo
encanto comida sorprendió bueno crocantes doradas, lugar amplio cómodo buen ambiente.
sabor pollo bien, riquísimo. papás prefritas, si enfrían ponen duras. maracuyá ralita.…
buenísimo. súper rico, atención rápida personal atento.
pollos buen sabor, papas fritas crujientes aguachentas pollerias, ají pica rico básico pollo brasa, ensalada viene fresca base zanahoria, lechuga, queso, buena…
volví hamburguesa primos, pesar mejores restaurantes comer pollo brasa lima, opinión mejores hamburguesas ciudad. totalmente justificado costo. atención buena…
lugar : lindo súper amplio, segundo piso mesas iluminación súper bien decorado…
pollo 3/10! pasó demasiado cocción,  ciertas partes quemadas... ende pecho pierna secos. papas igual manera, buenas pasó cocción, notaban fueron…
buen lugar, acogedor, buenas papas fritas, pollo agradó mucho. rosado. cremas deben revisar.
buena comida, local limpio, tragos ricos, si quieren tranquis tanta gente, ñunes jueves voz. buena atención
buen ambiente buena atención pollo brasa excelente sabor diversos tipos ensaladas
comida deliciosa,pero atención deja desear. demoran bastante atenderte caso hacen
excelente pollo, papas salsas. mejor comer local
envidiar pollerias, pollo rico sabroso, decir mejor, atención primera.
atención buena, pollo bueno igual ensalada papas. piqueo cremas agradables.
pollo brasa, extraordinario, atención aceptable ambiente mejor pollería anterior.
rejillas camote lo. mejor mayonesa típica mayo casera, mejores pollo lima.
mala atención demoraron corresponde sabor bueno faltaba mozos terraza
rico pollo brasa, buena atención.
buena atención, pollo buenisimo lugar bonito cumplen protocolos
lejos hacer unas mejores polleria...!!! pollo recolentado, seco sabor. deberían mejorar mantener sazón cosion siempre.
excelente sabor, papas acompañamiento, deli.
comida rica pesar  mucha gente demoraron atendernos
buen lugar ambiente musical 80 90. papas buenas crocantes mediterráneo, ensaladas frescas pollo similar granja azul, encantó atención lugar, perfecto ir grupo familia.
mejor fried chicken sandwich, simplemente delicioso
crocante sano aunque gente dormitando, empleados poca atención
parecer pareció caro tan pollo, ají picaba horrible, bueno gusta ají así, mayonesa creo aceite sabor, mejor mayonesa casera sale rica, papas están…
mejor pollería lima. buenos gustos.
mesas juntas. atención medio tela si rápida. sabor; rico. relación precio/producto, regular/bajo.
excelente, ir niños. mayo deli papitas crocantes.
ambiente acogedor comida asi atencion buena
amé atención personal, super super topp. comida increíble deliciosa, punto extra tardan horas horas llevártela mesa. bueno ir familia niños …
buen sabor pierna, pecho tener suerte
buen lugar comer pollo brasa ! suficiente estacionamiento autos lleguen.
pollo sabroso jugoso.
ver pollerías mas  conocidas, demasiado rico caro, vale pena darse gusto, local lujoso comida primera
pollo brasa delicioso!
rico local grande lindo :)!
presentación sazón excelente ahora ver servicio limpieza excelente único puedo quejarme carne pésimo sabor tan rico nota fuerte pollo.
lugar amplio ac estacionamiento, ir grupo familia
pollo condimentos comer sano, podrían darle poquito sazón.
sabor pollo agradable, mundo. sí, atención rápida buena. sabor papas mejor.
hecho mejor pollo molina menos lima. sabor pollo malo, insípido parece pollo fresco. papas procesadas gracia.  única vez demoraron atendernos. tal vez locales sepa si pollo mejor molina no.
excelente pollo, a1
recomendaron pollería, dijeron mejor lima... :/ pareció sabor normal cualquier polleria esquina. pollo seco gusto papas clásicas, especial
opinión, cadena mejor pollo brasa lima. sabor buenísimo. punto cocción perfecto, pollo queda crocante fuera, suave dentro, despega hueso. embargo, atención podría mejorar - bastante lenta.
mejores pollos brasa papas fritas (están fritas queso algún sabor así). embargo, nunca pidan hamburguesa: peor carta si bien terrible, bastante mediocre.…
abre 12 pm, 11.30 am indica horario
pollo brasa delicioso
líneas generales bueno , decían mejores pollos decepcionó, local noe gustó tampoco ( cuestión gustos) salsa buena.....ahhh buen pisco sour
comida rica caliente. papas crujientes. pollo jugoso. salsa ricas . atención rápida. chicha dulce. general bien!
buen pollo, buen sabor diferente, buen servicio chicha tambien rica
bueno, pollo, sánguches, atención local, amplio cómodo, recomendado 100%.....
súper súper bueno. pedí unas empanaditas parecieron espectaculares. chicha buena obvio pollo, buenísimo siempre. recomiendo.
pésima experiencia, grupo local molina, javier prado imaginar que, pollo rancio, hizo daño espantoso todos, ser diligentes productos  comer; terrible dos días súper mal estómago.
primera vez conosco restaurant, realmente bueno, sabor extraordinario pollo, buen servicio, excelente atención.
excelente, hijos adoran pollo brasa filete pollo. papas fritas crocantes máximo. quiero olvidar mayonesa...vayan
precios altos pollería. mala suerte comer local tocó pollo recocinado, además platos grandes justifiquen precio. regresaría pediría delivery.
buenas atención, niños felices detalles manualidades, pollo buenisimo
excelente!! rica comida. pollo brasa, yucas rellenas, choclito queso etc. buena calidad protocolo covid ambiente aireado 2do piso. aforo espacio chico.
excelente  lugar unas entradas deli ir requetebueno jaaaa visitalo veraz…
comenzó mal toma pedido, llegar casa pollo salado. gustó experiencia, vale cuesta.
pollo agradable ,la ensalada fantástica rico servicio bueno lugar amplio ventilado.…
calido amplio local, parqueo propio valet parking atención pronta esmerada. pollo excelente, punto sabroso.  papas frías corte especial chocantes. resumen 10 puntos
pollos lla brasa buenos, buenas bebidas local amplio seguro, atencion buena
buen sabor pollo ,las papás  super crocantes buena porcion ensalada ser personal.lugar agradable , linda decoración ,  ideal ir amigos familia.
extraordinario, 9 cocacola 8 delivery. pollo rico. crema ají, agradable papas estándar cualquier polleria...en zona molina. quizás mejor otros…
parece precio caro sabor limonada maracuyá solo chicha parecía chicha volvería, pollo papas ensalada 78 chicha 22
punto vista, sabor normal común. cobran si pides pecho pierna, carne sabor normal. precio esperaba más.
lamentablemente local sucio, mosos mandiles sucios rematar pollo salado papas. recomiendo.  locales cosa.
bueno pollo brasa, saborcito leña q da toque especial
excelente atención distinción alguna ...rápida atención protocolos seguridad especial rico pollo ensalada .....
bonito lugar, atención rápida comida 10/10. definitivamente recomendado celebrar fechas especiales cumpleaños, aniversario, etc.
servicio bueno comida aún más. ambiente acogedor aunque recomiendo mesas terraza corre viento. servilleta voló …
mejor pollo lima!
riquísimo, tiempo espera zona llevar buenísimo. super recomendado
buena atencion, pollo jugoso, papas crocantes, abundante ensalada, recomiendo,ah onion rings very good.
elejor pollo brasa.
buena atención. pollo crocante. papas deliciosas
deliciosos!! doraditos bastante papas,  gusta buen peruano , ajíes mayonesa decir.
amplio restaurante, buena atención, aunque lomo pedí pudo mejor. espero puedan seguir mejorando.
mejor pollo brasa lima, duda! buen protocolo covid amplio comedor disfrutar momento.
gusto pollo brasa, ligth sabor, ambiente comodo
pollo brasa rico pequeño (a parecer), cremas ricas buen ami.
si deseas probar solo diferente aquí puedes encontrarlo, pollo brasa, pollo rostizado. cremas buenas, atención amable cartas inglés.
excelente pollo brasa crocantes papas fritas fresca ensalada.
bueno, pollo crocante papas calientes, ensalada buena meseros distraídos
lugar agradable, atención primera. malo pollo seco quemado, único gustó buenazas, rejillas camote.
mejores papitas fritas pollo buena atención
mejorado bastante inauguró si pueden mejor ir conquistadores armendariz
mejor pollo, mediterráneo años 90, pollo 1.10 mayonesa ajo ex mediterráneo.
clonaron tarjeta pedir delivery, recomiendo comer usando trajeta solo efectivo.
pollo bueno papas también. malo, local, olor comida fuerte primer piso termina impregnado.
mejor pollo brasa
encantó. pollo brasa hiper sazonado otros, atención local buenos. regreso modos …
buena rápida atención. rico pollo, podrían poner salsas. picarones, malos.
comida buena,  servicio decoración ambiente mejorar muchísimo
pésimo pollo. crudo buen sabor. ensalada diminuta buena. atención único rescatable.
excelente pollo, rico, suave, papas ensalada también, trato personal bueno, recomendado.
buen sabor pollo, crocante generosa cantidad papas fritas!!
riquísimo
excelente atención, comida música 
mejores pollos brasa, quedo 1 puesto categoria pollerias, manjar!!
buen ambiente, buen sabor gustó salchipapa pollo, buena experiencia atencion!
mejor pollo brasa lima! excelente servicio buenos protocolos.
chico pollo, debería ser canario brasa... rico
caro pollo regular
buen servicio pollo rico rico
caro, 29 1/4 pollo refrescos 20
agradable pollo , buena porción papas huso modo agradable , recomendado.…
buena atención, bonitas amplias instalaciones buena sazón
ambiente amplio ventilado, respetando protocolos bioseguridad necesarios días, pollito bueno.
rico pollo pero, alitas quemaron
malisima atencion productos 6 10.
lugar acogedor buena atención ves cumplen protocolos bioseguridad atienden 2do nivel puedas comer puedes venir pareja, amistades familia buena atención rico  brasa …
delicioso pollo brasa! super recomendado
agradable, lugar adolece decoración pollo papas buenazas. igual chicha
atención rápida, comida buena sabe pollo autoservicio, sabor pollo brasa.
pollo pequeño rico, gustó refresco demasiado caro jarra maracuya 24 soles.
amplio lugar, bien preparado alimento ,servicio rápido buena atención
bueno. probé salchipapa hamburguesa. creo hamburguesa puede mejorar. precios altos
fuí 1era vez llevar pollito, bastante agradable
extraordinario. pollo deli atención buenísima. recomendado!!!!!!
malo, pésimo...pollo crudo ensangrentado....no recomiendo.
pollo papas mas ricas lima.....
rico pollo brasa protocolo bio seguridad excelente.  bravo primos chicken bar
buena atención, importante delicioso. postres igual. así dejamos platos.
probado aun pobre polleria kelly`s si sepan mejores pollerias mundo. ustedes saben shitpost jaja
buena atención precio justo
encanto super ventilado, pedimos adicional caóticos fritos
excelente lugar disfrutar comida pollos brasa
tiempo perdido, 10 minutos tomen pedido, 20 minutos llegue pedido mesa, 20 minutos poder pagar 20 minutos entreguen boleta electrónica . comida mundo.
siento estafado, dieron pollo rostizado. engañen consumidor
salsas supuestamente preparadas mismo día llegaron malogradas.
excelente, rico pollo
come bien. lugar bonito. atención a1
rico pollo brasa ambiente super agradable 
buen pollo, papitas fritas sabrosas abundantes anticuchos sabrosos jugosos.
buen lugar comer rico 1/4 pollo brasa
pollo rico, atención súper lenta.
local amplio cuenta cochera.
buen sitio ambiente amplio atención rápida,
atención lenta, gustó sabor pollo, grupo encontró pequeño plástico hamburguesa.
pollo recalentado atencion mesa baja calidad,sin contar precios regularmente altos.
deben aumentar distanciamiento mesas... rico buen servicio...
pollo jugoso c alitas crujientes...las papas punto  ensalada fresca
buenisima, comida caliente,.. fresca... atendieron super rápido
excelente pollo
bien atención, pollo mmm, mejor san isidro
delicioso pollo brasa! papas max!
buena atención llevar . excelente calidad comida
rico buen servicio protocolo  excelente  …
pollo calentado deben servir horario noche menos
buena sazón
super delicioso pollos recomiendo
buenisimo! siempre! mejor pollo!!
cesta camotes rico. pollo jugoso.
tanto,
buena atención excelente pollo brasa
excelente pollo ensalada mejor, …
bueno
buen ambiente comida exquisita
favoritos. pollo pequeño.
rico atención 10 puntos!
pollo bueno papas mejor. recomendable
buena atención, excelente ubicación buena comida.
bien
si bueno. recomiendo
buen servicio, protocolo riguroso, excelente sazón
rico pollo brasa aros cebolla
bueno pollo, ají gustó cómo imaginaba sería.
rico todo!!!
rico. mandan bastantes papas. ensalada buena.
delicioso
excelente pollito brasa
excelente maravilloso seguir adelante atención labor trabajo felicidades
delicioso siempre respetando normas seguridad.
buenazo pollito papitas a1, recomendado.
buenas papas ají.
atención tardía. ambientes viento.
mala experiencia …
buen local, atención buena.
encanta ir allí buenísima atención
excelente descision haber ido primos , buena atención , exquisito
bueno pollo atención
pollo buenazo, papitas crocantitas galleta chocochip …
sabroso crocante pollo brasa
rico pollo fallan papas procesadas
bueno pollo!
buenazo!
buen pollo guarniciones golaso.
buena atención pollo riquísimo
agradable pollo papas brasa
buenísimo, acaba rápido
bien pollo, ambiente ok
comida delicia mejor pollo atención a1
exquisitoooo.. rapidez protocolos sabor amee!!!
mentira dicen papas ricas... pasa
pollo seco demasiado caro.
chupe alita! riquísimo
buena atención,y excelente sabor
rico pollo
rico caro
rico
aji mayonesa top
gusto primos papas amarillas fritas.
uy bueno
encanto, pollo perfecto
bueno...
mejores pollos lima
encantó demasiado recomendable 1000%
bueno, mejor pardos epro menos don tito
pollo crudo, papas recalentadas, agradable.
recomendado
buen ambiente, mobiliario atencion.
siempre agradable
agradable pollo papitas.
bien pollo brasa.
delicioso impecable
demora pedido
prefiero don belisario .
buen servicio
rico
bueno
pollo excelente!!
buena atención.
buenisimo. encantó
calidad lugar bien chévere
mejores pollos
bueno ...buena atención
podrian mejorar servicio
rico
excelente sabor!
lugar comer familia
bueno, mejores.
mejores hamburguesas lima!!
buenos pollos buenas papas
buen servicio
cómo siempre.... riquísimo!!!
bueno!
delicioso
bien puesto primer puesto…
delicioso
buenazo.
buena atención comida
bien …
mejor pollo lima
demoraron 1:30 minutos pedido
excelente
buena comida.
viva promo scotiabank
espacio pintoresco, música ambiente agradable inspirado toque peruano criollo. comida fuerte, agradable esperar espectacular. sugiero pidan cebiche leche tigre, perdidos preparación sabor.
excelente comida servicio. mucha variedad comidas. dos menús 15 20 cada uno, dos platos elegir incluye bebida ponen. ver... si quieres comer rápido barato bien menú.…
regular. esperaba mejor, ser menú aceptable, embargo sabor puede mejorar. cayó mal comida luego.
si ,muy rico .recomiendo pidan pisco sour chilcano tragos gusto .
buen servicio, amables, falta surtido cervezas cusqueña, comida mmmm...... digamos regular
excelente atención,excelente sazón local simpático, ordenado limpio.
buen lugar, menus 15 20 terminas satisfecho jaja
excelente comida, precio accesible serviciales.
atención deja desear, atendieron primero personas llegaron después, olvidaron servir entrada, particularmente volveré lugar.
verdad cumple muchas expectativas q ofrece clientela. califico 5 estrellas
comida excelente, precios accesibles, atención buena comida delicia...también puedes llamar pedir plato favorito preparan. 100% recomendable.
excelente sitio poder disfrutar mejor gastronomía peruana
restaurant limpio agradable
genial!
buen lugar almorzar...
buena sazón
rica comida
recomendado
La comida realmente buena buen precio.Tuve Ceviche Bistec Pobre 15 suelas.
excelente sitio disfrutar música buena excelente comida, puedes venir familia amigos..
mala atención, mozos siquiera platos tienen, pierden atención siquiera traen cubiertos, levantarte pedir igual bebidas
pocos buenos lugares quedado surco pueblo, después pandemia... ubicación centrica media cuadra plaza armas. alegre, divertido, grato ambiente, música variada, toda edad, buenos…
anticuchos buenos, chanchito pollo cilindro toco crudo. fines semana  cobran 50 consumo mínimo ver show bueno.
grato ambiente familiar atención esmerada música vivo fines semana. diversión totalmente asegurada, hacen show criollo espectaculares danzas típicas perú
pésimo, mozo señor caja , q solo preocupa cobrar atender bien comensales , pésima comida, aderezos totalmente grasosos ver cocina siquiera utilizan aceite usan grasa animal para…
fuí unas amigas promoción celebraa cumple miss disfrutamos llegamos q fuimos. lugar agradable divertido. comida buena atención también. buen ambiente puede bailar …
local ve bonito, gustó comida. pedimos anticuchos pasa nada... pena pandemia cerrado varios locales.
agradable lugar, disfrutas bailar comer rico
excelente lugar festejar compartir buena música vivo atención insuperable
bellísimo lugar, agradable, compartir amistades familia, deliciosos platos criollos música vivo …
excelente ambiente disfrutar música variada. música vivo. atención buena comida agradable, opciones parrilla: anticuchos, rachi, mollejitas, etc. diferentes vinos acompañar, cerveza sangría.
buena comida, show vivo buena atencion.
música ambiente bueno sacan vino aprox 30   disfrutar cuidan mesa ( objetos personales)
partir 21 horas show vivo medianoche verbena criolla vivo. buen sitio ambiente acogedor. recomiendo
buen ambiente, buena ubicación. solo precios jarra cerveza altos. ahí presentaciones sábado, bueno. recomendado.
buena comida atención excelente, comentar la.musics primera
realmente vive experiencia maravillosa, grato ambiente, atención primera, rica parrilla, potajes deliciosos , buena música orquesta salsera criolla, recomendable pasarla familia
buena música, dan ganas bailar disfrutar alegría
cantantes animaron bien noche. buena música ambiente. todas maneras estupendo lugar divertirse amigos familia.
buena atención, shows, buena comida
buen lugar ir amigos divertirse
excelente lugar apto degustar variedades platillos disfrutar dé buena música..y acompañados buen vino respectivas cervezas..ideal tipo celebración.. recomendable
lugar super, cerca plaza surco viejo, buena musica rica comida
lindo lugar pasarla amistades buena música orquesta espectacular.
ambiente agradable. buena música comodo
sorprendió lugar, beunas música vivo, ameno, festivo, súper rápida atención...la pasamos bien. mejoremos sabor comida.
visité lugar enero pandemia gustó mucho, atención música vivo, público podía bailar.    ahora pandemia atención mesa guardando distancia medidas cuidado respectivas, aglomeración público.
gustó conjuntos musicales comida máximo pasé súper lindo público máximo
excelente ambiente familiar buena música
buena atencion excelente ambiente, musica gustos
mal servicio cebolla lavada mal cortada.
mesera anoche tan atenta apesar solo 3 mesas atender
pésimo, show danzas típicas, bailes afroperuanos, cervezas caliente costo debe ser, problema responsable local, mala formar dijo pague cuenta una…
lindo sitio puede partir amistades .
comida agradable, precios cómodos, buena música, ambiente agradable buen servicio
siempre llega local disfrutar espectáculo variado rica comida
buen sitio ir bailar viernes noche
buena atención ...buen shows
buena música vivo,precios moderados
rico sabor, venden pollo chancho cilindro, choncholí, chanfainita, anticucho parrilla, precios 15 local indican consumo mínimo show persona 35
excelente buena atención música variada show bueno!!
chicas atentas ambiente caluroso falta aire acondicionado horno humo parrilla q parte afuera ingresa hace ambiente mas pesado
buen ambiente, orquesta éxito disfrute cócteles algarrobina, justo punto. recomendado buena jarana.
lugar acogedor buena atención. música variada encantó recomiendo …
excelente lugar, pasar divertido fin semana, encanta recomendado cenar, bailar
rico anticuchos excelente espectáculos
buen ambiente, música variada rica comida!!! 
mejor  restaurante  si dudas, música excelente calidad volvería mil veces. …
ambiente agradable compartir amigos familia
buena música, buen ambiente. pista baile pequeña, azafatas agresivas ofrecer tragos. general, bueno
excelente lugar bailar divertirse grupo amigos familia, buena comida show, recomendable.
musica buena show excelente servicio malo malisimo mas hora comida solo cocinero viernes tanta gente.
buen sitio tranquilo disfruta divierte sobretodo cantantes flaquito muerte exelente lugar..
buen ambiente, buena música, permite bailar
lugar excelente pasar sabado fiesta, show danzas. orquesta buen repertorio.
excelente atención !…
lugar bonito ideal compartir familia amigas 
buena comida, atención música variada. ..el local chico agradable, traen buenos cantantes.
bonito lugar....regular sazon...precios accesibles....la administracion debe contratar personal brinde buena atencion....de contrario va ir caida
debería ser musica variada toda noche ,el show partir once ,también debería ser variada música bailar .
excelente ambiente,  buenísima atención. primera vez voy duda qye volveré ir.
lugar excelente bailar comer rico tomar vino cerveza. música vivo show bailes típicos.
super bien encanto..y show q vi espectacularrrr...lo máximo...le recomiendo
bueno pasar rato esposa amigos, malo variada comida atencion tragos estan buenos
encantó  atencion,el aseo,y lugar agradable  lindo show bailable.…
buen servicio música variada encantó...
super divertido buena atención jueves salsa rica sabrosa. miércoles música vivo
excelentes parrillas, buenos tragos, grata atencion maravillosa musica grupos vivo.
excelente lugar pasar buen momento
excelente comida espectáculo musical recomiendo
falta  mas ventilación, lugar bailar pequeño incomodo ,se rescata música  show.
lugar agradable. visité enero año pasado, pasé bien!!!
puedes pasar bien música variada, calidad comida buena.
excelente show buena musica...
excelente ambiente musica orquesta variada...me encanto ...buema atencion.…
buen servicio, azafatas venezolana s atentas pendientes, solo baño damas pequeño inodoro puerta.
bonito excelente orquesta
lindo lugar salidita nocturna.
excelente opción disfrutar velada música criolla degustar variedad interesante platos criollos
buen lugar divertirse comer rico
bueno ,excelente música, buena comida, trato cordial, diversión asegurado
buena atención ,la animación local buena encanto comida muy. rica
obligan cliente consumir 50 persona
buena atención, rica comida, show criollo, precio estándar peña, recomendable.
amantes la. música criolla deliciosos platos lugar perfecto
bueno, bonito, tan barato, jarra cerveza 30 parece excesivo
personal quiso cobrar producto solicitado. vimos eficiente clientes, deberían capacitar mejor personal.
fiesta muere 2:30 am luego ponen música.. . locales lado cierran puerta continúa jarana.
ambiente música buena . comida anticuchos agradable. si volveríamos
lugar bonito acogedor tranquilo divertido
buen ambiente, comida agradable mejor música
buena música, casa ... estrecho divertido
presenta show musical repertorio variado, precios  justos buena atención.
buen lugar comer tomar bailar rico
buena peña pasarla bonito grupo amigos amigas ,buena atención precios
buena comida buen ambiente fines semana.
sitio agradable distraerse familia grupo plaza surco viejo buen ambiente recomiendo
lugar acogedor, disfruta show baila buena música.
excelente lugar bailar disfrutar show
excelente show atención. aunq falta arreglar baños
atención clientes buena,a atendieron bien
buena atención música variada show excelente
lugar acogedor platos riquisimos!!! recomendado!!! …
buen local acogedor súper divertido full diversión
agradable lugar, buen show
si gusto atención, cena, música, etc, volver ocasión
música buena, cerveza daba impresión q agua. buena experiencia
lugar degustar bebidas buen paladar.
rica lechón cilindro, atención primera, recomiendo.
lugar divertido, buena comida acogedor. podrían mejorar ventilación.
perfecto, palabras pocas, q vivirlo sentirlo.. perú local.
bonito, acogedor, buen espectaculo. ambiente familiar!
comida agradable, falta sazón calidad......
venden ricos anticuchos música   vivo. lugar bacan
atención buena  ambiente alegre celebrar
ricos anticuchos buen show criollo viernes sabados
gusta atención música platos carta
show bueno tragos también. comida demoró faltó cocción.
buen ambiente, buena música vivo buena comida bebidas
buena ,la recomiendo
buena atención, música ambiente
buen ambiente, buena atención, espectáculo primera
buenos artistas, local sencillo acogedor, buenos precios, divertido.
excelente chancho cilindro
bonito lugar
buen momento wn familia, osea relax.
buen lugar beber, bailar comer
buena atención, rica sazon anticuchos. …
bonito show. buen ambiente
buena experiencia ... excelente atención.
baños realmente sucios! decir palabra, atención regular.
bonito lugar esparcimiento; aunque segundo piso creo disfrute mejor.
rica comida buena música bailable.
mal trato dueña,
bonito ambiente, música, atencion
lleve compañeros trabajo, primera vez, encantados. regresaremos pronto!!!
wilder galarza - surco 2018
excelente servicio, buena música, buen ambiente …
buena música, ambiente agradable, buenos precios
bonito música atención muchas gracias
mala atención
jarra cerveza 40 nota mezclado agua
bellos momentos música vivo mejores cantantes bailarines
buena vacilarce amigos .....
comida buenaza, buena atención, seguro regreso
lugar pasarla super si buena compañía
exelente local ambiente agradable buena atencion
buen lugar buena música korina.
gustaron anticuchos. sintió aderezo nada.
agradable lugar impecable animación
comer anticuchos, atención bien comida también, volvería? sé, talvez
buena variedad musical buenos artistas
buena animación
bueno show.....
buena atención bello local
buen ambiente
buena música buena comida buen ambiente…
divertí mucho, buena música
bebidas calientes mala atencion mesera
buena música shows bailes peruanos
bonito, barato divertido
si consumo festejamos cumpliaño amigo trabajo
aún música vivo
excelente lugar divertirse máximo
buen lugar divertirse
lugar cenar bailar orquesta cantantes
topo excelente atención
gusta lugar tiempo
buena música agradable ambiente
excelente servicio comida sabrosa
buena sazon precios accesibles.
rico
buena comida, buena atención.
acojedor lugar noche amena.
grato ambiente bailar comer
ameno divertido,con musica vivo.
excelente comida, excelente local :d
excelente
mejor opción fines semana
música vivo excelente comida...
excelente ambiente servicio.
agradable
buen show, comida tragos
ambiente, tragis, comida musica.
bueno
buena música criolla vivo.
bueno
bacán!
bonito agradable lugar
bueno
límite sentido.
momentos relax amigos familiares
tranquilo bonito!
lindo
linda atención
bueno, recomiendo
buen espectáculo
lindo lugar.
rico anticuchos.
bonito lugar relajarse
fulll diversion gustos
buena atencion
pequeño, ambiente agradable
ambiente agradable
encanto
buen lugar divertirse
acogedor, buen show
lindo ambiente
lugar favorito surco viejo
pequeño, mala comida
buena música vivo
buen lugar compartir
buen ambiente.
Excelente espectáculo
agrado...
buen lugar distracción
buena música.
buena musica
ok.
pésimo vallan ninguna estreya
buen lugar!
gustó
bueno
encanta!
full diversión asegurada

acogedor
excelente
demora atención
mejor
divertido
buena música
buena
divertido
diverti
excelente
buena atención.
divertido
super divertido..
excelente
buena comida musica
divertido
buena música
buena atención
acogedor
excelente lugar
buen anbiente ¡
bueno
excelente lugar
buen lugar
bueno
excelente lugar
buen punto diversión
encanta
ameno …
rico
diversión total.
cerveza caliente
ingresé mediodía solo consumí jugo naranja, pues demás platos disponibles hora solo atienden menú. comentaron pude constatar hacen bastante delivery menú. lugar acogedor, tienen…
precio calidad, espectacular.
comida rica, sabor casa super atentos
comida s rica, debe mejorar servicio personal extranjero, si vas solo, vas barra compartir mesa, inconvenientes compartir, atienden orden llegada, después media hora dicen acabó plato.
comida mal puede ser mejor, ambiente bueno aunque pequeño. atencion dueños, buena. deben mejorar atencion algun personal extranjero contratan, veces olvidan modales.
buena comida excelente atención
rico espacio reducido ocasiones cola hace .
buena comida, buena atención
buena comida, solicitado hora almuerzo ejecutivo
bien , limpieza comida recomendable
bueno almorzar
precio mal menús criollos s/10 s/12 .mucha demanda
rico buena atención!!
mala sazón, mala atención precio elevado
buena ensalada frutas
real menú podrían mejorar porciones
buen menu
sabirt casero agradable
buen servicio
congestionado
pedí entrada causa pulpa cangrejo 7/10 ronda mixta ceviche (le faltaba acidez) chicharrón pescado calamar delicioso, arroz mariscos tmb excelente sabor…
rico precio accesible excelemte sazon ... solo falta mas adornos turisticos ventilacion demas excelente.
buen restaurante calidad precio, cosas mejorar, detalles mejor sazón, canchita muchas veces dura, capacitación mozos olvidan traer algún vaso cubierto. falta mas ventiladores aire acondicionado intenso calor.
comida super rica fresca, atención  excelente, atendieron super rapido, limpio protocolos seguridad, caso pedi choritos chilaca ronda mixta, 2 personas sobro. fácil pueden comer 3
bonito lugar, atención rápida. buena atención. comida agradable, mejor cerca. precios 35 50. duos tríos bien servidos. recomiendo.
sabor agradable , ambiente tranquilo acogedor, buena atención, recomendado 100%
excelente servicio. precios razonables platos bien servidos
reducido porciones. parece cambian cocinero sabores mismo antes. continúa amabilidad. "gastoneen" favor.
ambiente bien, música también, respecto comida podemos decir ceviche demasiado apio ácido, arroz mariscos demasiada cebolla, chaufa mariscos masomenos.. mejorar esos.. respecto chicharon pescado bien chicha mejor.. atención buena
comida mar preferida restaurante variedad platos escoger. sazón agradable, atención tiempos espera aceptables.…
lamentablemente gustó cebiche  causa, encontré sabor clásico ceviche bien preparado causa votaba mucha agua si refrigerador tiempo
pedimos tiradito molinero, arroz mariscos chicharrón mixto. delicioso. agradó pasear restaurante encontrar mesa libre.
restaurante atención efectiva demoras además platos diferente sabores realmente llamativos
buen ceviche, dúos marinos bueno, probado sopa criolla agradable, recomiendo.
excelente servicio rápido delicioso
rico enrollado pescado relleno mariscos buena atención. platos generosos
lugar bonito almorzar familia, recomiendo
buenos platos. ceviche falta limon atencion partir 4pm baja.
rico todo, súper recomendado.
riquísima sazón buen precio... lugar favorito
platos marinos buenos, bebidas quedan atrás, lugar recomendable
ingresar bien recibido, amables, ambiente agradable limpio. comida uffff, buenísimos. recomendadisimo.
sabor agradable, precio elevado.
comida sabrosa, ambiente cálido
excelente sazón, amplia oferta, precios adecuados porciones servidas (muy generosas). platos criollos tambien buenos.
comida buena. atención deficiente.
buena atención buen sabor
rico amables personas ahí atienden
buen ambiente agradable comida buen servicio
opción visitar, comida rica, sirven rápido, mozos preparados día cargado. ponen estresados amables. si mejoran irá superrrr.
buena experiencia atención rápida mozos eficientes educados…
cerraron puerta comida guardada , sabía fresco
excelente ambiente, buena ubicacion, precios razonables
calidad precio bien !
agradable espectacular explosiones sabor ...pero recalcar ambiente agradable limpieza buena atención ...pero ojo desea comer ricoooo....
buen sabor bondadosas porciones
excelente! tacu tacu camarones.  grandes porciones, limpio utilizan ingredientes calidad.  ¡volvere!
local amplio acogedor. buena atención, sazón buena.
rissotto, recomendado! estacionamiento si vas temprano , atención buena.
terrible. atención buena comida terrible cuesta. pedí ronda. causa parecía guardada, cebiche aguado (me tocó rama culantro negro marchito), arroz mariscos seco pareció…
atención rápida, comida buenaza!!
ambiente bueno  comida deli( sudado pescado arroz mariscos) súper rico …
exelente servicio amplio local recomendable precio accesible.
servicio delivery molinero constructores bueno, llegan mas tarde indicado empaque malas condiciones, reclamando vez vuelvan enviar bien incómodo puesto q estar…
atención buena, comida embargo última vez sirvieron chicharrón mixco salado, dieron opción cambiarlo, embargo justos esperar otro. deberían…
ceviche bueno, probado mejores.
atencion personal increible buen recibimiento, gerente, propongo aumento jeje, toma rapida pedido decir calidad platos, claro, abundante sedes restaurante sabor compara, bueno todo, mas merecido. ambiente decoración elegante retro.
excelente atención sazón, falta espacio estacionar
excelente platos buenos
atencion rapida, 3 personas, pedimos cebiche pescado personal, chicharron pescado personal gaseosa 1.5ltr. cuenta salio s/.55.00. tres sales lleno si satisfecho. recomiendo. ojo solo pedimos 2 platos.
excelente elección, servicio impecable, buena comida, precios accesibles, recomendable
establecimiento fácil acceso vías existen zona. atención adecuada personal conoce contenido cada plato carta asesoran bien. sazón buena. ceviche alto ajo bueno y…
buena atención. exquisita comida.
cevichería favorita. atención rápida calidad, ronda mista "el molinero" (trío marino) perfecto. pierde
sinceramente mejor restaurante comida marina, cumple 3b's bueno, bonito, barato. buena sazón, platos dos precios super aceptables. adicionalmente 3 pisos amplios lugares para…
excelente comida!
mejores ceviches molina.
concurro última vez tocó ceviche tiradito feoooo ,sin sabor . comenté final mozo dijo debia avisar , da cosas si ocurre venganza fío . siempre bueno sé pasó , causa pulpa cangrejo salvó ,buenaza!!!
excelente servicio
buen sabor platos buen tamaño
hoy 01 enero, después tiempo resultó buena comida. ceviche desabrido salado igual tequeños cangrejo. platos pedimos tampoco resultaron agradables.
lugar ameno, personal amable, buena música, comida exquisita sirvieron rápido.
bueno
lugar amplio comodo. bueno ir familia amigos. especial dias semana buen almuerzo. atención veces mes rápida lugar agradable limpio. comida buena variada.
día sábado 10 marzo, almorcé causa pulpa cangrejo leche tigre chicharrón hora haber comido vomitando intoxicación alimentos terminó infección intestinal.
buena infraestructura (02 pisos) comida marina rica (sirven bien) atención cliente rápida.…
nuevo molinero ajustado necesidades cliente amante sabores mar. ofrece buena oferta gastronómica, toque sazón agradable, precios accesibles disfrutar familia fines semana.
buena calidad cantidad respetable... suficiente. sudado cojinova 30 soles. cebiche pescado 29. jalea personal 32 arroz chaufa mariscos 30. pilsen grande 8 soles. aprovecha oferta chicanos 2 1 20 soles. jarra limonada yerba buena... buenas 15 soles. vale pena!
ambiente fresco, acogedor,  ventilado, olor comida. destacable atención super rápida "menos 5 minutos espera", atención amable cortes. encantó …
atención super rápida, amable personal,  recomiendo. …
comida exquisita precio justo,perfecto disfrutar solo,en familia amigos...100% recomendado.
buen  lugar reunirse disfrutar platos base pescado mariscos. atención esmerada precios accesible comida buena recomendable
si quieres compartir cevichito, piqueo marino frio, recien salido mar esperes ir orilla mar, molinero vuelta esquina opcion
mala atención delibery pasaron mas 1 hora media pedido llegó  :c
servicio siempre excelente, comida mejor, sitio ideal ir familia, respetan protocolos bio seguridad
excelente comida, v buena atención.
excelente servicio! ceviche espectacular chicharrón demasiado bueno. encantó limonada árabe
toda familia cambia sazón molinero nada. verdad rico.
buena calidad potajes,  buen ceviche arrroz mariscos. local queda molina av.  constructores. 5ta vez voy seguiré decepcionado,  cosa resaltar me…
buena comida... atención.
excelente todo!!
mejoró notablemente calidad comida, ultima vez visite. recomiendo rissotto, arroz arborio.
gusto comida, servicio bueno solo demoran servirte platos.
delicioso , económico abundante.
bueno servicio llevar comida a1. recomendable.
lugar limpio ordenado, cumple protocolos. buen sabor bien servido.
atención rápida buena, bajado calidad sabor.
buena atención ingreso local, atención parte personal excelente comisa esquisita
comida simple, gran sabor, icieron esperar 45 minutos oara recibir plato.
estómago quedó chico tacu tacu mariscos... bueno general porciones generosas. contra, cerveza chica.
súper fresco todo. mejor comer restaurante pedir delivery. recomendado.
comida fresca, buen sabor, aún podría mejorar, potajes deliciosos, mejorar presentación platos sazón... lugar limpio buena atención.
comida bien precios accesibles. embargo, atención pésima, confundieron pedido.
delicias marinas, excelente. buena atencion,  lugar placentero, platos tipicos sabor propio local.
gustó atención  limpieza baños bien rico
pésima atención, pedí ceviche casa pongo 1/10
excelente servicio, precio atención. excelente comida
ambiente protocolos casa puede ir toda familia disfrutar buen almuerzo
definitiva... platos buenísimos! atención bien, deben implementar tercer nivel parece pequeño mejorar sshh.
comida rica, atención lenta ambiente limpio
rico, buena atención, sólo ir temprano
lindo día noche, inspirador
excelente atención q decir comida  buena.
excelente atención, satisfecha platos diversos voy degustando, familia amigos  encanta.
mejores cevicherias molina. arroz marisco majarisco respetan tradición norteña, recomendable. atención casi mozos correcta atenta.
pedidos atendidos rápidamente familia quedó contenta agradecida gentiles servicios
bueno.
rico, ceviche picante
ricos platos, caro. vale pena ir almorzar.
buen ceviche mixto... comida marina aquí general buena.
buen sabor, buena atención aunque ceviche mixto demasiado salado , pudimos comer...el punto cocción mariscos duros
restaurante bueno si algún día antoja platillo marino. bebida limonada coco deliciosa.
volviendo definitivamente restaurante comida marina preferida, mejor calidad  comida  precios suoer comodos, altísimamebte recomendado.
super hiper delicioso, chicharrón calamar ambrosía, así chaufa pescado.
buena comida, aunque tenian conchas negras ronda fria habia pedido, reemplazaron porcion extra ceviche
probarlo!, platos bien servidos, mas, compartir!, sazon buena especial ceviche arroz mariscos, sumamente recomendado!
agradable aunque caro. atención buena, excelente.
buena atención comida agradable
demasiado rico fresco. encantó!
excelente sabor atención rapidísima pesar bastante público
buen lugar almorzar domingos.
buena sazón,  limpio. recomendado
si deseas disfrutar buena comida pescados mariscos, te. recomiendo. cambio.
variedad platos bien servidos!!!
excelente atención, platos dos tres personas precio acorde!
buena comida , bien servido , precios promedio
buena atención buenos platos cumpliendo protocolos bioseguridad …
buena sazón precios razonables …
buen cebiche, fresco, buena atención, parquear, precios buenos.
mala relación costo/calidad, tiempo demora. vale espera
pasado 2 años sigue igual rico... exitos
buen local buena comida dos platos personales llenan 4 personas
rico, rápido limpio
atención lenta gran cantidad personas. cuenta opción postre helado frito
pésimo servicio, trajeran simple chicharrón pescado tardaron 1 hora.
rico, arroz mariscos delicioso
cevichería. comida buena. precio razonable comparado sirven (que bastante). único malo ambiente agrado sabor, dije, regular.
rica comida buen trato  servicio rápido precios asequibles
podrían mejorar atención sazón arroz mariscos.
bonito lugar degustar buen ceviche mariscos.
si amas pescado lugar indicado, buen servicio.
rica comida excelente atención
buena sazon, porcion generosa, mejorar atencion  local
malo,no gustó pescado ceviche grande concha negra pasado sal
agradables potajes... recomendable....
buena  sazón atención. debería ofrecer beneficios clientes.
atención rápida menú variado cumple protocolo
buena comida precio razonable. buena atención.
buena comida, ronda mixta molinero, buena chino 3 personas viven regular 4 comen poco.
precio cobran,  filete pescado pequeño
buen lugar, promoción 3 sobrado comen 4
gusta variados platos
delicioso, sabores agradables. precio comodos
buen sabor limpieza
rico precios justos
buenos platos, buena atención, local cómodo nuevo, funcional, techo alto, ventilado.
local buena atención, ambiente cómodo comida deliciosa
buena sazón, atención esmerada, platos abundantes, precios razonables
bueno, visita obligada menos vez mes
mejor ceviche, buena atención, super recomendado!!! cliente hace 4 años
atención, limpieza menú excelentes. aunque precios variado últimamente.
bueno recomendable. bien servido ser …
platos precio moderado bien servidos personal alcanza dos personas.
cevichería buena particularidades si cumple fin degustar familia agradable comida marina.
primera vez q voy gustó recomiendo
lugar agradable, amplio, buen servicio buenos platos marinos
leche tigre bien, solo vino choclo 2 tiras pescado.
buen sabor, ceviche recomendable.
fresco ,sabroso atención primera
rica. comida.... buenísima atención
excelente, agradable, tranquilo limpio ser 1era. vez.
bonito,delicioso buena atención.
lugar cómodo, limpio buena atención, comida buena
buena comida......buena atencion. necesitan. ampliar 3 piso urgencia. quedo chico
buena atención ceviche super ácido sabor
buena atención, buena presentación platos precios asequibles....
mejorar sazón pueden combiar ceviche chicaron pescado caliente malogra plato
delicioso, buena atención postres riquísimos
buena atención. sirven buenas porciones. rico.
ser exquisito, ceviches resaltantes disfrutar, buena opción
lugar ir familia poder saborear varios platos bien servidos.
rico, ceviche agradable.pescado mariscos frescos.
puedes hacer reservaciones, cochera propia, grato ambiente.
platos bien servidos comida rica, buen ambiente.
rico
buen ceviche. bien servido. rico
comí rico buena atención
rico ceviche buenos platos
bueno!!! porciones generosas...ummm rico!
buenaso, buena cevicheria desee tacutacu jaleas ceviches rico
falta orden atención pago cuenta. comida bien.
excelente delicioso.
buena atención.
buena comida
buenos platos,buenos precios
sabor aceptable,  precio elevado parecer
mala atención, demoran 4 horas traer pedido.
rica comida fresca, vale precio.
buena comida. sirven bien.
traen rápido comida sabor perdió :(
ceviche buenísimo. mejoró monton
comida atención buenas.
excelente calidad buen protocolo.
buen point disfrutar platos base pescados mariscos
buena comida, obstante toma entrega pedido tarda demasiado
bueno
bueno ceviche tacu tacu filete
rico!
comida estubo rica. demoraron
comida super  delicioso …
exquisito!
ceviche amargo igual limonada frozen
horrible, si esperan misma sabor molinero local san luis, pues van quemar...
cebiche bueno. comida tan buena sede av. rosatoro.
gusta ceviche. bien servido buen precio
atención sabor mal..
comida estándar, ambiente adecuado luz, ventilación limpio.
buena comida marina buenos precios,  recomendado.
buena, atención cómida
buena atención, rápida, rico bien servido
buena comida, precios aceptables
atención esmerada, buenos platos accesibles
experiencia grata agradable,  recomiendo lugar.
ceviche sal , pedí  cambien traen picante, dios puede irse extremo...mal
bueno …
bueno buen, pescado buen ,sabor buena atención.
bueno trío, barato.
comí buen cebiche día cumpleaños …
caro sabor :/
deliciosos platos, precios buenos cantidades exorbitantes
buen sabor precios razonables. especialidad comida marina.
local bonito atencion excelente!
buena atención..!!
local cómodo, comida rica, precios regulares.
bueno
buena
único. deliciosa comida cantidad comida uf.. reventar.
tacu tacu pésimo, filete frito igual
pedir tiradito 4 sabores pulpo olivo :)
limpio, rico, atención rápida eficaz
rico ceviche chicharrones pescado.
bueno, recomiendo
buen lugar rica comida.
me.encanta siempre brindan buen servi6
espectacular  siempre.
bueno. delicioso....
excelente
ceviche sabroso, picante bien preparado.
limpio, buen precio, bien servido
excelente preparación, buen servicio
buena sazon
atención rápida respetan protocolos! …
pésimo sabor, moscas
siempre riquísimo super atención
bueno todo, pasado sal arroz!
buen sabor platos pescados mariscos
caseritos. rico (^_−)
fina variedad platos.
rico , buena atencion
buena sazón
platos mediano sabor. local bonito
lugar cómodo tranquilo buena comida
delicioso ceviche.
buena comida
bueno
calidad aceptable abundante
rico bien servido
lento servicio
recomiendo rico.
excelente sazón trato amable
amplio, buena diversidad platos.
máximo ceviche, chorizos hallaca la.leche trigo.
buena. recomendable
ceviche imperial buenísimo …
malo malo
atención rápida, comida buenaza!
buena atencion
buena comida atención esmerada
buena atención
buen servicio
buenos precios
buena atención
buena atención
buenos platos
buena sazón, precio razonable
buen sitio comida marina.
bueno atención excelente
buen combinado. causa refresco buenazo
buena cantidad precios razonables
caro dieron boleta electrónica
rico
lugar acogedor ,para pasarlo familia
bueno
ceviche imperial recomendadisimo …
bueno …
excelente acogedor lugar.
buena
precios calidad menú equiparables
disfrutar buen ceviche mixto.
si mucha hambre, point
mal atención, demoran demasiado
bueno
bueno
riquisimo ceviche peruano
rica agradable
amplio lugar. buena comida marina.
convencio ceviche carretillero
tocó piedrita causa pulpa cangrejo
bueno
buena
deli deli excelente …
bueno
mejor mejor
bueno
bueno
bueno
buen lugar pescados mariscos
bueno deliciososss
debe mejorar sazón
delisosa comida atención primera
bueno
fetuccinis lomo jugo riquísimo.
ceviche "el ceviche"... atención buena
bien ceviche máximo!!!!
buen ceviche barato
feliz vayan
buen cebiche buen servicio
falta limpeza orden
sirven rico bastante
bueno tampoco sorprendente
lugar encantador, bonito empleados súper amables! comida sabrosa platos generosos así pidas gula podrás terminarte platos!…
espectacular. pedimos especial combinaba dos cuatro platos pedidos, extraña sean. chicharrones calamares favoritos. servicio súper amable atento, 10/10.
grata sorpresa lugar noche gozar excelente comida marina. llegué ciertas dudas lugar, comida buena. platos bondadosos tamaño.…
lugar interesante, buena comida! experiencia buena, entrada llego final plato fondo, muuuuy mal!!! equivocaron plato trataron decir culpa, era… puesto…
paraíso ceviche. imágenes valen mil palabras. carta amplia cocina puede ver misma barra…
restaurante original. comida riquísima, atención buena buenos precios. fuimo noche suerte tener lugar. acompañamos piscos buen sabor.…
pasamos genial, comida exquisita. precio calidad excelente. atendieron reyes, trajeron varias cortesías probamos además pedimos maravilloso.
precioso lugar encanto miraflores comer ceviche platos marisco. destacar, arroz marisco pasta gambas, así ceviche. empleados amables serviciales (gracias anthony todo!).  100% recomendable!
excelente comida. raciones abundantes. tiradito delicioso. atendidos anthony trato amable cariñoso. recomendable 100%. si volvemos miraflores repetiremos.
encanta comida peruana hacen lugar. comida tragos espectaculares. trato camareros bueno. ido varias veces siempre salido contento. repetido varías veces cuál mejor. nunca repetido platos siempre encantado.
4/5 comida rica buen ambiente atención. primera ves 2021 momento duda mejor arroz mariscos probé, luego 2022 año abril 2023. comida ha…
sinceramente mejores experiencias culinarias estadía perú, explosión sabor. realmente preocupan dar servicio calidad, da gusto trato staff ocasión milko, agradable…
buena comida atención. persona  atendió cuidadosa consultar si alguien mesa alergias - verdad sino preguntan, cuento, amo pescados mariscos veces olvidó mencionar soy…
mejor lima definitivamente,la frescura marisco recetas ponen flotar ,una explosión sabores principio fin duda experiencia increíble.…
excelente cevichería. personal atento hacen sentir bienvenido. sazón buena presentación platillos espectacular. lugar grande, mejor hacer reservación, embargo pueden…
buen ceviche, arroz chaufa chicharrones, exquisito puedes irte probar suspiro limeño, deli!! atención raúl, más!!! totalmente recomendable visita lima.
buena comida. precio elevado, detalle darte entrante “de cortesia”, plato principal; maíz tostado. hicimos combo 55 s/ pisco. pisco gustó demasiado… comida riquísima …
lugar bonito agradable compartir pareja. comida deliciosa, pedimos parihuela, dúo (ceviche + chaufa mariscos) mini causitas; adicionalmente, dieron aperitivo cortesía. lado, el…
comida tan deliciosa!! ceviche sabor buenísimo, encantó. definitivamente gustaría regresar probar mas cosas menú.
precios altos cantidad sirven platos, compesa ricos frescos. pedí barra puede combinar 2 platos, ser almuerzo dejo satisfecha, bebida piñamanto…
buena atención. local bonito variedad platos marinos, pescado probé lomo saltado bien.
lugar agradable, limpio, excelente servicio cliente, comida deliciosa, sirven suficiente, precio cómodo.
encantó! platos buenísimos, buena presentación, bien servidos buen precio. meseros super atentos, joviales paciencia única. grupo 20 personas acordaron nombres,…
excelente lugar degustar comida peruana, atención increíble comida mejor.
comida buenísima, súper delicioso servicio súper atentos cuidan detalles. volveré!
buen lugar, excelente atención trabajadores, mejor comida riquísima,
buena decoración hace agradable estancia, buena ubicación, personal amable pintoresco. comida buena, calificaría apuesta segura.…
rico ceviche pulpo. regresar!!! calidad/precio
bueno comentaré platos cualquier plato . comí chupe langostinos. creo debió ser camarones . fin comida si pasable osea . menos rico... si alguien exigente come. pues…
reciben experiencia hermosa. ambiente cálido personal increíble.
local ruidoso. hacen causa papa amarilla sino barata menos rica, además baja limón sal. pescado usan fibroso. chico atendió atento.
excelente cevichería, reciben unas conchitas cortesía deliciosas, platos buenos, arroz chaufa ceviche. atención personal cordial atenta. precios moderados vale pena pagar experiencia general.
ingresas barra maretazo gran experiencia, servicio súper comida decir  restaurante top comida marina
comida realmente rica.
pedí promoción dos platillos ,el ceviche rico ,pedí pícara enchilaba . arroz mariscos delicioso . recomiendo arroz chaufa pescado ,no tan rico.
local grande, servicio eficiente comida deliciosa. menú creativo buena relación precio/calidad.
atención lujo, local mucha onda, calidad cantidad super bien. agradecen sour ceviches cortesía. volvería 100%. único, daría cocción arroz, resto primer nivel
recomiendo , excelente atención rápida amable. encantó sabor platos, buena opción almorzar si preferencia ingredientes mar, ubicado mejor zona miraflores. encantó ambiente acogedor, ceviche perfecto diga arroz chaufa.…
sitio agradable, comida rica fresca. buena relación calidad-precio. atención excelente. repetiremos seguro.
comida excelente. precio perfecto. buena atención, sirvieron entrada cortesía deliciosa.
pedimos arroz mariscos  excelente! ceviche buenísimo buen ambiente atención insuperable
venimos vacaciones mejor ceviche peruano probado! buen servicio, deliciosa comida!!! recomendable ahorita vamos siguiente ronda irnos regreso guatemala!
excelente servicio gran ambiente. única observación ceviche demasiado limón.
exelente sabor, buena atención precios cómodos, recomiendo, pedí ceviche mixto chaufa pescado gustó …
barra maretazo restaurante frecuento viajé lima. menú extensivo contiene variedad comida local. convenientemente localizado miraflores.…
excelente ceviche arroz mariscos. pisco sour bueno también. impecable servicio andrés. recomendar
lugar buenos platos, buen sabor creo mantiene equilibrio relación calidad - precio,no barato tampoco caro platillos buenos, recomendaría compartir plato. chicha tal vez mejor
positivo: ambiente servicio bueno, esperado. comida buena. negativo: cantidades menores respecto restaurantes.
lugar sencillo, pisco sour rico tamaño catedral grande, buena comida, atendido jóvenes, buena propuesta . primera vez preguntan si alérgicos algún ingrediente, súper bien
platos carta parece precios ligeramente elevados tamaño porciones. allá eso, comida rica servicio excelente.
encantó! rica comida buenísima atención, cumpleaños cuñada atendieron increíble. recomiendo arroz mariscos ceviche pescado, dieron cortesía canchita 10! recomendadisimo!!!
comida buena sencilla fresca bien precio. zona, llamó atención lugar. sencillo, fresco, decorado tonos verdes madera..…
buen lugar almorzar grupo, admiten reservación, pagos efectivo visa, cortesías, combo bueno, platos preparan instante, pega demoran poco. ahora promoción de…
restaurant agradable, gran menú personal atento. precios són razonables obtiene buena porción comida buen sabor, retornaría nuevamente.
ceviche fresco punto, combos valen pena. cierto precio medio elevado realmente vale
buen lugar, buena comida precios razonables.
buena atención excelente comida. …
bueno sabor comida. parece platos mariscos, llevan mariscos. pasta casi marisco. atencion buena.
excelente leche tigre excelente atención .  mozo amable momento.  pisco sour pienso podría mejorar . demás , ok…
mejor experiencia gastronómica lima.  si regreso lima seguro visitaré barra maretazo
buen lugar! recién bajado avión, pedí combo ceviche chicharrón exquisito.…
combo ceviche arroz marinero abundante, delicioso buen precio. decoración cuidadosa bonita.
nose llegue aqui.  mejores expirencias lima comida increíble, y…
gustó lugar. ofrecen platos riquisimos, precio acceptable.
buenas chelas, buena comida, buena atención dieron piqueos cortesía. rexomendado!
buen ambiente comida. variedad cervezas artesanales.
buen lugar comida
encanta, vamos cada vez podemos, cada aniversario ahí pidiendo dúo, leche tigre cervezas artesanales máximo! servicio mejor.
buen ambiente, interesante decorado. platos fondo excelentes. carta tragos básico charla. buen servicio.
deli, ambiente increíble protocolos bioseguridad, comida espectacular tal pedí, presentación súper linda, si vienen grupo 10 personas ajustan 4 mesas espectacular
bueno todo, destacar cortesía genial sabor.
atención excelente, comida deliciosa, cerca centro, recomiendo " tierra", dan appetizers free.
lugar agradable, buena atención comida deliciosa! mesero milko, profesional
lugar bastante recomendable ambiente agradable comida precio promedio 60 15 dólares, cerca parque kennedy, vale pena visitarlo comprobar calidad restaurante comida marina.
delicioso excelente atención!, siempre voy seguiré yendo.
rico todo, buena atención precio si vale... recomendado!!!
tiraditos, choufa mariscos increíbles sopa mariscos pescados.... pffff terriblemente buenisima
excelente restaurante comer. ofrece opciones vegetarianas (muy ricas) platos típicos peruanos. camarero andrés trato excelente. amable atento. volvería dudarlo! chile españa!
primera vez fui. excelente verdad  encantó
preferido lima, relación  precio calidad excelente, atención buena, hecho repetimos visita estadía lima. encantoo
gran sitio miraflores disfrutar buena gastronomía peruana, buenos ingredientes, platos servicio, milko
súper éxito leche tigre cortesías deliciosas a1 precio excelente , atención genial ambiente agradable
rico siempre puede mejorar, recomendaría mejorar porciones. comido platos iguales mismo precio calidad sirven más. resto rico todo, quedamos ganas más.
excelente comida ambiente siempre siento recomendado regresaré pronto
dan cortesía inicio, atención comida buena.
comida , si bueno. calidad precio bueno. camareros atentos  servicio rápido. pero....no restaurante tipo restaurante, sports bar música alta. si vas amigos tipo cosa lugar excelente. volveré.
amo lugar ! comida , música ambiente …
delicioso, pedimos recomendaciones mesero atendió exquisito, dieron cortesías trato excelente, duda recomendamos. saludos méxico, perú deja gran sabor boca!
trio marino cuesta 34 soles, cuales puedes hacer 9 distintas combinaciones. meseros/as atentos bebidas deliciosas. ademas brindan servicio bar noche haciendo estancia miraflores mejor. recomiendo lugar, puedes comer exquisitamente 50 soles.
delicioso meseros super serviciales
excelente atención,  comida rica precios justos
comida ligar excelente, ceviche mariscos chaufa pescado recomendadisimos, atención personal buena también.
ceviche gourmet, quedó chico. parihuela buena sabor cantidad.
comida buenísima! platos bien servidos precio accesible restaurante pescados mariscos. recomiendo mucho.…
buena calidad platos excelente atención!!!
simplemente espectacular, super servicio comida serie
buen sabor. opción almorzar pequeña terraza calle. dentro local mesas bien distribuidas opción sentarse barra vista calle. limpio. estación preparación platos fríos vista. platos…
buen lugar precio razonable. recomendable plato tiraditos.
causa exquisita, tragos bolas yuca sabían parecían yuca
excelente sabor relación calidad precio. volvería definitivamente. debo resaltar atención decoración buenas.
atención comida normal precio  económico aunque debería mejorar cebiche desabrido sabor,el arroz marisco menos chicha morada amargaba espero mejoren.
pescado ceviche duro, sabor común.
excelente comida servicio volveré sgt viaje!!!
pedimos ceviche leche tigre. tiempo demoraron traer platos 35 minutos. ceviche trajeron demasiado salado proceso descongelación pescado bueno dentro del…
buen lugar recomendable sentido, buana atención, precios buenos excelente comida, felicitaciones
execelente servicio, comida sabrosa! 10 10…
bueno, local servicio agradable. arroz mariscos gustó mucho, ceviche soso aunque pescado tal bien. pisco sour regular, usan pisco casa aunque opción usar portón.
buen precio excelente calidad. meseros hacen excelentes recomendaciones.
excelente, atención perfecta comida duda buenísima.
lindo lugar, comida riquísima servicio excelente!!!! recomiendo! :-)
genial, rico. atencioon excelente,. la. leche de. tigre wow
excelente opción combos duo! contar alternativa 32 sabor! realmente buenazos. pierde!!!
vuelvo luego periodo. atención sigue igual cálida siguen tener choritos!
rico!!! servicio súper atento. ambiente relajado  recomendable 100%…
lugar bueno buenos precios. pescado fresquito recién sacado puerto. propuesta lugar atención 10 puntos.
chupe langostinos rico, mas suficiente persona. limonada hierba luisa también, buen sabor.
calidad precio bien! sitio bonito buen ambiente! chico atendió milko atento simpatico. chicharron pescado rico.
lindo sitio, bien tematizado, comida rica, buena proporción bellamente servida (ame vajilla), precios caros rico ubicación, repetiría varias veces duda...
exelente comida marina
recomiendo! atención buena, brindan cortesías espera, comida rica precio platos oscilan s/16 s/50.
buena comida marina tragos. recomendado ir amigos :)
¡recomendado! 1. lugar pequeño, acogedor. ve organizado. 2. personas trabajan amables atentos. 3. comida bebidas buenísimas.
excelente atención comida imposible compararse
deliciosa comida, excelente atención precios justos. entradas cortesía exquisitas.
pasta oriental vegetariana rica paladar verdura toda demasiada cruda brocili pasado cocción, ceviche pescado perfecto aunque haría mas fino.
excelente ceviche gran ambiente. staff amable. buenos cócteles
exelente sazón recomendable
delicioso atención super amable. totalmente rcomendable tener cuenta si oportunidad volver lima.
atención buena entramos local, uniformidad,  ambiente música originales. traído entrantes cortesía casa buenos mientras esperábamos platos, tardado llegar. cerveza…
atención buena, comida tanto. segunda vez visitaba decepcionó, ceviche, causa sobretodo pariguela salada. pienso ofrezcan opción devolver plato sensación distinta.
si quieres buena comida marina noche, lugar!! rico …
riquísima comida valio pena regresar lima comer ceviche …
excelente tranquilo lugar.. buena comida mar.. …
vine primera vez pedí arroz mariscos + ceviche mixto. 10/10, seguro vuelvo!
excelente lugar. buena relación precio-calidad-cantidad. atención excelente. realmente vale pena
servicio rápido, comida demasiada sal bebidas dulces. gustos turistas estadounidenses bien, resto mundo.
excelente!! comida exquisita, local ambientado servicio espectacular servido ayrton recomendó platos degustar gran acierto trato cercano simpático. recomendable
excelente!!! comida máximo, atención buena ambiente demasiado agradable... cumple protocolos bio seguridad. recomendado 100%
buena cebichería, platos sazón destacable. buen consejo: si van hora almuerzo lleguen 12.45 pm, partir 1 pm llena van tener esperar
comida sabrosa bien proporcionada, precios intermedios 40 aprox platos fondo
mejor comida probé perú
limpian langostinos, pedi espaguetis langostinos, sino di sorpresa limpian totalidad langostinos, falta abran saquen vísceras, pedí mozo explicación amable
mejores ceviches lima
comida aceptable faltó sabor punto acidez ceviche.
buen detalle aperitivos cortesía. buen ceviche.
excelente lugar comer, atención meseros bastante buena. comida rica fresca ceviche arroz mariscos exquisitos.
buenísima comida, servicio, ambiente. todo, encanta …
recomendable 100%, atención primera, exquisito …
excelente experiencia, atendieron simpáticos, siempre sonreidos atentos, ambiente agradable invita quedarse. aunado experiencia gastronómica excelente, platos bien preparados servidos temperatura justa  excelente presentación.
amigos extranjeros amaron comida.
lugar grande atención buena. puedes reservar mesa correo indicando cuantas personas van  asistir mandan carta pedido listo llegues almorzar. aceptan tarjeta crédito. estacionamiento.
ambiente agradable, precios razonables, combos buenos, presentación platos excelente, buenos aperitivos. ido dos veces, primera vez ceviche mejor última vez, ojo…
decepcionó pequeña cantidad servida cada plato llevar pesar alto precio pagado. deberían publicitar gramos  pesa cada plato, tomar mejor decisión terminar quedándose hambre.
maravilloso, delicioso, comí 2 veces ahí probé 5 platos distintos, toda comida maravillosa
comida deliciosa aguachile mixto increíble piscos mezclados rico. atención 100!!! atendieron increíble dieron consejos lugares …
buenísimo!!!!!!!! pisco sour …
comida riquísima, atención buena precios accesibles. volveré, gracias.
rica comida, excelente atención. local limpio decorado bonito, botecito adaptado sillas, zona barra arena paredes corales estrellas mar, presentación los…
excelente atención! platos riquísimos!!, frescos!! súper detallistas!! recepción, reserva !! recomendado totalmente!!
puntuacion tiene, pedimos ceviche clasico pulpo olivar, faltaba sabor, bien, dentro llevamos país paseando comiendo, probado mejores. despues pedimos arroz chaufa, que…
comida bien demasiado caro ceviche, aun miraflores. amables atencion si.
pro: comida buena, increíble. combos 30-35 puedes elegir dos platos selección pequeña, completa (jalea, ceviche, chaufa, arroz mariscos, tiradito).…
hoy,1 mayo, maretazo. nunca nadie tratado tan mal encima molestaban hacían caras feas. pena lugar.
pequeño acogedor sitio. excelente leche tigre almuerzo si! buena atención
deliciosa comida !!saludos cdmx
pareció atención buena, comida, sabrosa espectacular, esperaba ceviche, pareció  proporción costo. parte, arroz mariscos, sí, delicioso.
excelente lugar. comida buenísima (pedí causa cangrejo arroz norteño). platos generosos. atención excelente. curiosidad probar conchitas pesto bianca dieron ambas cortesía. amables buena sazón. altamente recomendado.
pésima atención parte mesero! encontró pelos guarniciones, hacían sentir incómodidad hora consumir, meseros murmuraban espaldas. pésimo experiencia, vuelvo!
rica comida buena atención lugar pequeño
bien todo, ubicación, instalaciones , musica, comida... gusto faltó sabor arroz mariscos, pues parecia crudo, agradable si probado mejores. finalmente bebida maracuyá costo notó simple.
lugar maravilloso, suerte ser atendidos dueño, faltan palabras describir amabilidad, buenas vibras energía transmite local. hablando comida, cocina espectacular, recomendación probar crab past, cangrejos ajillo, tempura ceviche!!
excelente lugar , buen servicio, rapido buenos precios
excelente comida atención inigualable super atentos ambiente calido
bonito lugar agradable atención excelente, leche tigre buena gusta mas típica, aquí hacen ají amarillo, camarones empanizados mejor. precios elevados entiende lugar agradable, foto carta.
buen trato personal  comida , buena completa cantidsd
local posee ambientación tal manera sientas restaurant marino. atención buena, además precios platos encuentran rangos conocidos. tema preparación presentación, extraordinario, si pulcro.
excelente ambiente, buena comida, excelente atención. recomiendo 100%
excelente relación precio/calidad. pescados frescos ceviche, recomiendo mero. langostinos apanados salsa maracuyá delicia !!! local acogedor bien ubicado.
compañero pidió ceviche picante dieron recontra picante, casi ahoga, cambiaron plato, mal rato quita nadie. demoran atender, rico filete pescado, caro también.
deliciosa comida, comí crab pasta recomendación enoly. genio gran atención.
excelente servicio. comida 5 puntos
bonito, buena atención amabilidad, deliciosos platillos aunque podrían ser poquito baratos …
buena comida bebida precio razonable
agradable ambiente, buena comida tragos,  recomendable!  : )
gusta lugar. comida buena, precio elevado atención primera... pedir? ah cortesías, sorprenden. altamente recomendado
excelente descubrimiento. combo ceviche arroz marisco bueno. restaurante pequeño agradable, servicio excelente. ademas precio bastante razonable. definitivamente lista sitios debo volver lima.
excelente experiencia, buena atención comida extraordinaria.  abrazo chile, sigan asi. volveré pronto.
excelente ceviche! mejores probado, novia mejor. lugar acogedor atendieron super bien. contentos …
lugar agradable, buena ubicación mariscos duros picantes
cenar trato exquisito, platos sabrosos (ceviche mixto risotto pulpo) además, cortesía, dieron probar unas croquetas 10!!
encanto!..un sabroso ceviche, espectaculares conchitas parmesana, general bueno, buscaba queria, ceviche vueltas darle genuino sabroso, buena atencion, buena ubicacion, lugar agradable, precips razonables, definitivamente regresare
buena atención, comida rica maracuya sour buenazo. recomendación: cocktail aguaymanto falta kick limón.
excelente comida aún mejor atención. alejandro excelente nivel atención bilingüe siempre plus.…
delicioso, atención mejora cada vez precios bastante bien, cómodos punto azul ser sincera, comienzo preferir comida aquí. lado, esperar atentos detalles.
buenazo, buen precio, buena atención pprciones generosas.
teniamos reserva igual demoraron darnos mesa. sentaron luego cambiaron otra. tardaron muchisimo traernos comida, parece olvidado comandarla. final vino toda junta rica.
comida rica ambiente decorado corazon camareros atentos.
combo deja probar varios platos, dieron conchitas parmesana regalo ser grupo mediano. solo quito estrella platos correcto demoraron traer correcto
simplemente ¡¡¡espectacular!!! buena sazón, atención primera ambiente tranquilo agradable
quedé gratamente encantado comida tragos. llegué rebote punto azul lleno así  busque google llegue local. envidiar ningún restorant  sector. seguiré asistiendo termine estadadia lima.  recomiendo, arrepentirán.
rico sabor, buena presentación platos. local realmente agradable. buena atención personal. personalmente sentido cómoda disfrutado :) !
bonito local, amplio, buena atención. platos, pedimos pulpo olivar unas conchitas, rico. precios razonables, definitivamente regresar.
sinceramente gran cosa.
buena opción darse gusto marino noche, buena atención, aforo controlado, carta costo asequible calidad buena.
excelente lugar, aire playero, mejor platos duo (ceviche + chicharrón) acompañarlo buen vaso chicha morada, 40
excelente, calidad comida, bebidas atención 10/10
siempre voy rico. última vez fuí, pedí chilcano duo (los cuales pude terminar) excelente chilcano hace falta flow, sazon!
concepto fast-food comida mar. propuesta interesante tipo comida requiere frescura trato especial, coccion momento punto, tanto, resultado satisfactorio personas apreciamos buen sabor comida mar.
buenazo.
bueno, pierde, comida rica, carta extensa, ofrecen hacen bien. lugar pequeño acogedor, atención buena también.
ceviche espectacular! oferta buena dos cervezas artesanales peruanas + tapa buenísima base pulpo aderezo parecido ceviche (no recuerdo nombre)
pésima atención personal. arrogantes mal educados. nunca más. negaron dar libro reclamaciones.
rico fresco. buena atención momento. recomendable ir día, tarde noche.
lugar acierto, buena comida, platos buen tamaño bien ubicado costado hotel sonesta. dejen visitarlo, estilo retro preparan comida buenos ingredientes, frescos bien sazonados.
agradable comida, buena sazón. local tranquilo almorzar excelente atención.
buenisima comida atención andrés! recomendable
bueno!! pedimos unas causitas bonsai exquisitas. trajeron cortesía pisco sour unas cucharitas ceviche. excelente atención ambiente. lindo lugar. recomendado!
mejores restaurantes lima atrevo decir. excelente menú, excelente sabor maravillosa atención. mejores ceviches . si vas noche, pregunta scarlett, ayuda necesites…
excelente comida criolla buena atención.
lugar ambiente increíble. carta precios accesibles. tiempo espera moderado. arroz marisco, causa pulpa cangrejo chicharrón pescado increíble.
buena comida precio bueno. buen servicio!
bueno ,la atención. excelente
ceviche bueno fresco, arroz mariscos faltó sabor, sentía agradable chicharrones pescado agrado.
acogedor lugar, ricos platos excelente atención. platos veganos. recomendable.
bueno lugar solo mariscos cocidos porciones buenas ambiente amabilidad darnos unas cortesías entrada
leche tigre mejor probé lima, ceviche bueno. lugar agradable, buen ambiente servicio. recomendable 100%
atención mesero enol guía conversación edwar propietario además comida rica. recomendado
local pequeño,bien ubicado,muy cerca parque kennedy, buena decoración, cómodo, buena atención,carta pequeña,tienen combos dúo, platos ricos,pero lamentablemente mantienen calidad, parece cambiaran chef siente…
increible! ambiente, atención, opciones sabor comida fantásticos. solo parecieron costosas bebidas (19.00 for chicha morada is to hight) recomendado... mejor zona.
bueno !!!, carta sencilla sobretodo experiencia poder comer cebiche cualquier hora... carta diaby noch, ambos cebicheby combos.   grata visita, volveré recomendaré. ..…
comida hecha cariño sabor. bien aconsejados atendidos. seguro repetiremos!
deliciosa comida marina peruana, encantó causa acevichada, espectacular, atención primer nivel, atentos momento, recomiendo ahora temporada verano lima.
increíble lugar... come bien, atienden maravilla sabor comida espectacular barra buenos cócteles.
buena, atención, empezando canchita pichanguitas dan cortesía riquísima chicha frozen, platos deliciosos bien servidos.
bueno ! recomendable , encanta comida servicio excelente!
mejores platos comí lima,mis respetos 100 %recomendado.
chicharrón mariscos bueno.
bar bien. meseros geniales! bebidas mediocres…
rico lugar buena presentación. aunque pequeño ambiente agradable hace olvides. chilcano maracuya buenazo! buena atención, super atentos.
divina comida, pasta fruto mar recomendada.
simplemente espectacular. mejor leche tigre, mejor limonada, buenos saltados esmerada atención. deben mejorar tiempos platos.
recomendado buen servicio comida excelente!
riquisimo, restaurante refrescantemente decorado, comida bien preparada, staf amigable, pisco sours buenisimos precios elpromedio. super recomendable
atención primera, comida increíble. domingo noche ambiente energía viernes. parihuela chicharrón pescado mundo
buena atención, branding bastante marcado productos buenos …
mejor restaurante lima, comida 10/10, servicio espectacular. restaurante mucha alma
lugar bien decorado, platos ricos. vale pena visitar. super céntrico cerca todo.
buen servicio, rico pisco sour amabilidad dueño :)
conchitas parmesano increíble. lugar amplio limpio.
bien servido, bastante buenos platos excelente servicio.
excelente atencion personal. comida sabrosa abundante. precios razonables. recomendaría dudar. volveremos!
descubrí barra maretazo vuelto literalmente sitios preferidos!! excelente comida, servicio, ambiente precios!! altura mejores cevicherías!! mejor abre noche!!
excelente atención. deliciosos platillos precios moderados.
vinimos grupo atención realmente buena, rápido mejores precios restaurantes rubro miraflores. full reggae experiencia estilo playa!
buena sazón, local súper fresh, además acogedor.... atención ed esmerada precios razonables.... excelente cevichería miraflores
bonito lugar económico. recomendable comer mariscos, buen ceviche rico pisco sour. gran variedad tragos
buena atención experiencia. probé arroz mariscos queda maravilloso, igual ceviche.
venden platos valuado, ensalada cruda, arroz saber raro
sándwich chicharrón, súper bueno! beto crack súper amable!
bien comida atención parece propina dimos mozo ponerlo alcancía pregunté si regresaba propina dijeron repartición parece injusto atienden ahí tan buenos.
comida general buena, fan conchitas parmesana. sugerencia podrian agregar piqueos pejerrey
excelente lugar, buen servicio buena comida
buena comida buena atención, aunque esperar entrar veces lleno.
buena atención, comida regular buena preparación.
comida buena , atención excelente, pisco sour decepcionados, creo agregaron limón , podía pagar mastercard.
ambiente agradable comida rica. precios cómodos tomando cuenta zona, volvería dudar.
bueno
excelente
excelente nivel gastronómico.  buen servicio costos razonable.  preguntar combo ceviche-chaufa.
gustó comida atención personal.
genios!!!! atendieron maravilla, muchas atenciones dado festejamos aniversario. comida increíble.
agradable comida buena atencion parecio precios elevsdos relscion pequeñn rinconcito pasamos lindo momento ambiente
ambiente si bien platos caros poquito.  tampoco tan ricos q cuesta.
pulpo exquisito, conchitas maravillosas!! super buena atención! definitivamente lugar ir! comida hace feliz!
rica comida atención demasiado buena …
exquisito platos lugar acogedor. recomendable.
realidad cantidad fué decepcionante, pues esperaba degustar plato considerable dado precio pagado...
ceviche clásico buenísimo, excelente atención
lugar genial comer cenar. trato exquisito, comida 10, recomendable
calidad platos mariscos excelente, especialmente barra 4 sabores.
buena atención, platos generosos bien relación precio.
cebiche pasa nada. pescado recocido falta sabor
buen lugar comer ceviche noche 35 bueno
atención buena, precio adecuado, porción basta sabor increíble. recomendado.
rico platos marinos ... atención rápida ...y encuentras  tipo bebidas.....…
buena sazón, decoración bonita. tiempo atención promedio 25 minutos
atención excelente 10/10, tragos buenos 9/10 comida normal, 6/10
delicioso, servicio excelente comida deliciosa. causas bonsay increíblemente deliciosas.
pulpo al.olivo combos ricos especial cebiche pescado arroz mariscos.
pulpo olivo bueno, sobretodo salsa pulpo si tenia textura ideal suave.
encaaaaanta!!! rico, atención buena precios accesibles... super point cevichito antojo narino... …
buena atención, buena sazon, abre noche
parihuela buenísima ceviche agradable, plus: menú día noche, recomendado!
excelente lugar, comida buena precios tam caros. sirven rápido
ambiente relajado excelente atención. recomendable chicharrón pescado.
sitio agradable, buena sazón, poca variedad precios 30 arriba
buen ceviche, sólo quitaria perejil bajaría limon, buen pisco sour, ambientación agradable atención buena.
mejor lugar pescados mariscos miraflores, excelente atención, precios cómodos platos ricos!
buena comida, rica hacer reserva ir.
excelente atención sabor increíble. fresco instante. deje  probar combos nunca pierde combinaciones.
comida marina excelente servicio bueno
comida buen sabor, precio aceptable, ambiente agradable. único inconveniente, ligeramente alto sal.
lugar acogedor, atención amable trío buenazo :)
gusta restaurante, comida riquísima.  tan congestionado restaurantes miraflores. carta corta.
agradable sazón. ceviche bueno, arroces pueden mejorar. caros refrescos.
agradable lugar, servicio excelente, comida buena, costosa tampoco económica.
buenisima atención, platos ricos piqueos cortesía excelentes! …
mejor ceviche comido. atención personal ambiente increíbles también. precio mejor.
recomendado!!.. probamos: causa, ceviche, arroz marinero, langostinos escalopes todoooooo riquísimo.. atención top... …
ricas comidas cervecas valle sagrado.
buen ambiente, excelente comida, atienden rapido, buena atencion, buen sabor, duos sazon buena
buen ceviche chicharrones. jarra chicha vale pena siempre.
encanta comida ahí, buenísima atención 100% recomendado
excelente comida, atención música. pulpo olivar demasiado. éxitos!!!
excelente! ahora mejor cebiche q probé lima. homenaje sabor simpleza.
lugar buenísimo, sólo comida, sino atención a1. 100% recomendado.
restaurante recomendable degustar exelente comida marina peruana buena relación calidad - precio.
comida rica, embargo cada ciertos meses suben precio comida cantidad sigue misma incluso veces menor vez pasada
totalmente recomendado! excelente platos marinos mejor atención.
excelente atención milko rica comida
buena relación calidad-precio, amables atención.
rica... porción pequeña precio....
daría 10 estrellas si pudiera. comida, bebidas, servicio, hospitalidad excelente
delicioooso atención buenisima
excelente!! mejor ambiente atención inigualable.
buen pointcito miraflorino comer ceviche. buena sazón, buen servicio precios bastante aceptables.
buena atención comida primera, exquisitos platos variados rico
encantan outfits (camisas hawaianas sombreros panamá) mozos. buen servicio!
rica comida , buena atencion!!
súper buena atención, sabor bueno ambiente agradable. recomendado
decoración cuidada, camareros súper atentos, comida riquísima!
excelente cevicheria abre noche jueves, viernes sábado!
agradable comida protocolos bien aplicados, recomendable.
lindo ambiente, excelente servicio comida fabulosa!!!!
bueno, bonito  caro centro miraflores. excelentes ceviched
buena atención comida buena, dan cortesía
rico, excelente servicio recomiendo...
atienden bien. comida sabrosa igual pisco sour.
súper amables, carta súper sencilla bueno
buen ambiente, pequeño acogedor, limpio, atención rápida comida rica.
comida excelente atención mozos espectacular... buena onda!
buenos platos, buen precio ambiente agradable
buena atención, comida agradable, lugar recomendable.
excelente atención, buena comida,  entradas pisco cortesía
atención buena comida también.
excelente comida buen precio , buena atención  rápida , ambiente moderno.
buen ceviche entradas. ambiente atención agradables.
sazón buena, sirven poco. falta variedad  platos marinos.
excelente atención platos deliciosos!, recomendable 100%
buena atención, lugar lindo c:
buenísimo lugar.
excelente lugar! comida atención buena 100% recomendables …
excelente  comida, buenos precios buena atención lindo "huarique "
bueno combo ceviche-chicharrón buena atención también.
amable personal, comida rica, ceviche picante. poca cantidad
terrible servicio. mesa 30 personas supieron atender eficientemente. servicio general colapsó esperando dd hora.
exquisito, raciones abudantes., gusto
rico, buena atención ambiente tranquilo. recomendado!
excelente atención buena comida ambiente agradable
plato comida pequeño , rico fantástico .
combinados ricos comida marina, clasicos peruanos precio razonable.
encantan detalles decoración. comida maso
buena comida atención, ambiente agradable
buen sabor puede mejorar porción
acogedor, variedad platos, atención camaradería aceptable, vista calle.
rico, buen servicio ambiente agradable, baños perfectas condiciones
buena atención buenos tragos. especial trago azul casa.
buena ubicacion, buen servicio precios tan caros. recomendable combos
buena sazón atencion amable!
rico buena atención
buen lugar, buena comida buen servicio.
excelente cocina, ceviche tiraditos mejor
excelente servicio sr. andrés
excelente lugar! único deben mejorar bar.
comida rica platos comodos gourmet
super good meal!! rico!!!
buena atención  comida excelente
excelente comida, servicio nivel internacional. felicitaciones.
servicio increíble comida buenísima.
atención perfecta, comida rica. aplausos!
comida deliciosa, típica, precio cómodo, recomendado …
excelente ceviche!!! pizco maracuya, delicioso.
buen comida calidad precio .linda lugar …
atención increible ambiente super playero dentro ciudad lima comida dioses…
rica cómida. buena opción almorzar...
comida atención excelente! ambiente agradable.
come rico atención buena. buenas cervezas!
colas espera largas comida si rica
buen ceviche precio moderado
excelente atención!! q siga mejorando ceviche!
buena atención buena sazón platos marinos.
excelente servicio, calidad alimentos precio
local bien decorado comida hablar exelente
excelente lugar, acogedor comida exquisita
buena comida, precio estándar, buena atención. buena decoración.
lugar, tranquilo, buena comida, buena atención.
comida buena, fresca, atención excelente.
excelente sour ceviche,buena atención
leche tigre rica probado!
cebiche regular. leche tigre grande. buena atención muchacho barra
mejores lugares buen cebiche. recomiendo
ceviche pescado congelado mariscos mismo estado, decepcionante!
buenisima comida trato. recomendable.
riquísimo!
lugar delicioso
lugar espectacular armoniosamente ambientado trato cálido
buenisima comida, excelente atención.
buena sazón, productos frescos excelente atención
rico, productos frescos.
buna comida buen servicio
divinas todas opciones atención estupenda, recomiendo 1000%
bueno, atención increíble
excelente comida. excelente atención
bueno... riquísimo. precios promedio.
ceviche normal …
restaurante comida peruana rica. lugar agradable atención perfecta.
buenas promos comida, arroz mariscos ponen mariscos …
buen servicio comida! buena musica
ceviche buena calidad
bueno ceviche. buenos precios buena atención
buena atención delicioso comida. …
excelente comida, buenas preparaciones, acogedor
rico ceviche, excelente atención. barra maretazo miraflores
comimos bien, buena atencion ,bonito lugar
divino ceviche
lugar genial rica comida
buena comida! tequeños súper!
excelente comida, sazon sabor genial
esperaba, ceviche tan rico
fortuna entrar. cierran 9:00 pm
ceviche promedio, buena atencion muchacho barra.
buena comida buena atención
buena sazón, precio justo!!!
excelente!
rico buena atención.
exelente comida buena atención rápida
buena opción día ceviche.
buen lugar. precios adecuados
detesto gusta ceviche
increíble comida primera trato bueno
buenos precios comida pasada sal
pisco sower frozzen 100% recomendable comida exquisita
recomendado, excelente servicio súper amables!
calidad precio puede mejorar atención 10 puntos
excelente restaurante. recomiendo 100%.
atención increíble, comida deliciosa
comida delicia.. excelente atencion
excelente servicio sazón
rico fresco buen ambiente
atención, limpieza comida buena
buenos platos pescados mariscos. tirador chupe pescado buenazos
buen lugar limpio amables
excelente servicio, calidad comida, local
rico buena atención
excelente lugar …
siempre oferta fresca pescados mariscos. …
bueno ceviche pescado
general bien! agradó
cocina bien, causa cangrejo espectacular
único malo arroz mariscos crudo.
recomiendo plato tiradito. deliciosoooo
buen servicio chicos a1, guapos …
bueno próm plato 36
bueno ceviche!
excelente ambiente riquísima comida.
espectacular tiradito, recomendable
bonito lugar, buena atención, comida agradable
god chileno
buena comida,  buen trato!  …
recomiendo ojos cerrados, buena comida atención.
excelente comida, deliciosa.
comida super buena lugar recontra lindo
riquísimo ceviche, recomendadisimo
excelente lugar compartir potaje marino.
+/- aunque ve esfuerzo atención adecuada
rica comida momento.
delicioso precio lógico. atención buena
buen lugar,excelente
excelente!!!!
buen servicio comida
murió rico sazón, magnífico servicio
rico ceviche buen precio
buena atencion calidad
comida excelente ambiente agadable
mariscos deliciosos
buena atención regalos
buen ceviche 
ambiente acogedor, convencional atención eficaz.
fresco instante tragos buenasos
excelente, mejor pisco sour
atención rápida, ricos platos!
muchas opciones platos comidas.
servicio bueno comida si
excelentes productos excelente servicio!!
buen huarique
buena atención buena comida.
rico
bueno
rico
3bbb, días cuesta encontrar lima
rico!
grato ambiente comida deliciosa
precio-calidad, bueno
malaso, pura ubicacion mal producto
bien lugar comer
menú variado rico
extraordinario lugar
3 b!! imperdible lugar miraflores
excelente ambiente comida recomiendo
regular q bueno
atención primera calidad comida mundo
combos (1 entrada 1 fondo) ganadores.
cosas aquí deliciosas
buen lugar, buena alternativa miraflores!!!
comimos rico.
excelente comida marina
excelente trato comida!!!!
cumple. buenas porciones.
pulpo olivar perfecto!
atención hoy adecuada.
relación precio va calidad bajo
especial precio
excelente ceviche
exelente
excelente comida atención primera
yicooo! buena música comida!
excelente calidad trato.
rico !!!!!! servizio maximo
delicioso!
excelentes ceviche arroces
excelente atención cómida deliciosa
super rico …
quisiera saber precios! ir
rico excelente servicio.
buen cebiche apio
buena atención buena comida
excelente combos marinos
rica comida
falta rampa discapacitados.
barra selecta leche tigre buenazo
delicioso hermoso lugar
excelente local atenta atención
buenos precios platos
bien agradable
ir si si …
excelente comida atención
buena atención…
trío marino increible
delicioso
recomendado
buen servicio
excelente atención! …
buenazo.
buena atencion.
buena comida buen lugar
recomendado!
bien
excelente
travesía pude encontrarlo =)
excelente
buenísimo
buenísimo
buenaso
bueno!
buen lugar
buena comida atención
buenísimo
buenísimo
bonito lugar
cliente chifa, habitualmente suelo ir amigos familia. día hoy si q pésimo. pedí tallarin taypa sal, horrible. quise hablar dueña estaba. duda desear.
buen servicio excelente calidad menús
servicio excelente... siempre voy, si puedo ir pido delivery. hijos encanta.
comida buena, precios cómodos.
buen servicio, deliciosos platos
refrigerio, acerco lqs veces puedo restaurante. limpio, comida bien preparada, agradable presentación. recomiendo pedir té jazmín. encantalá :d
platos general buenos, ve fresco,. recomendado precios accesibles
excelente ubicado av carabayllo av mexico, ricos platos.
reciente lugar bien ubicado, buena decoración interna, rápida atención excelente comida china. sugiero mejorar alcance servicio delivery, he…
sazon alcanza nivel 3sperava ,a atención tibia .
excelente lugar salir comer, buen ambiente atención buena,les recomiendo
probé, chifas favoritas cono norte.. sabor delivery buena presentación rápidos. recomendable …
pésimo chifa, hoy 30/01/22 pedí pollo piña cuál llegó bien vinagrado ají. momento reclamar restaurante negaron retorno dinero.
excelente atención buen sabor recomendado
mejores chifas variedad platos buena buen servicio, comida deliciosa entradas ricas insumos frescos buena calidad …
buen lugar comer, aire acondicionado mas fresco adentro. comida buena calidad mejor precio.
buena atención comida rica siempre voy hijos comer ahí encanta
buen sitio, aunque rico comida
buena toda comida, atención rápida precio bastante accesible. mejor siu más. recomendado.
buena sazón variedad platos. ambiente agradable compartir.
buena atención, comida buena.
bueno recomendado. siempre voy comer typa plancha dos chaufas dos chichas uff brutalll rico
buena atención, buena comida.
rico, atención rápido buena.
rico atienden rápido
buena sazón, baños impecables!
rico bien servido, delivery super rápido
grato ambiente,precios alcance bolsillo excelente preparación
sabor agradable  precio. espera atención llevar bastante rápida sorpresa mía.
atención buena dueños amables. buenos precios rica comida
cantidad tan considerable, sabor rico
sabroso menú atención esmerada
dueños malcriados, pídanles libro reclamaciones nunca van dar... lamentable porq buena comida día cobran día quieren cobrar reclamas ponen prepotentes quieren atender
patas cambiaron cocineros atienden puros venezolanos xenofobia an debido aprender platos venden informarse nombres
buena comida, solo siu mais duros, parecían congelados. demás ok
siempre encuentras buenos platos, precio justo.
buen lugar comer, agradable.
atención buena, amable atenta. tiempo espera embargo comida puntos mejorar así ingredientes.
 mejorando sabor. atención no. peor venezolanas crees hacen favor atender mesa. bien cajero.
atencion pésima, platos llegaron tras esposa llego demas habiamos acabado, ahora meseras venezolanas creo mezclaron platos clientes.
buen servicio comida rico gracias
excelente, limpieza atención primera buena preparación platos rico, recomendable 100 %
mantienen rico sazón, pediría mejoren delibery mas tiempos pandemia.
variedad platos..buena sazón.
comida rica bien preparado encantó
lugar céntrico provincia cangallo bastante comercio
excelente atencion primera local delivery
rico sirven buena cantidad …
precios accesibles cordial atención cumple protocolos vigentes.
bueno, sirven bastante rico, lugar limpio, zona tranquila
deliciosa verduras parrilla …
comida bien, chicas especial venezolanas maa paran celular atender clientes.. años consumiendo  chifa estrella...
excelente variedad platillos
comida súper rica .…
buena sazón probé tallarín sansi recomendable
bien malogro sabor encontrar trozo grande sal pelo espero pase mismo
rico
buen lugar , buena comida , mantienen sabor siempre
fresco, ricos sabores.
bueno, puede ser aún mejor.
unico preparan tallarin pollo fideo frito delicioso
buena comida buena atencion local
encantó comida atencio, recomiendo, limonkay estubo delicioso
excelente potajes, deliciosos!!! 
atención rápida, local amplio bien ventilado.
creo q rico  chifa méxico comas
rico, aeropuerto  especial delicioso.  mejor zona ahora.
cumple protocolos..buena atención buena sazón comida chifa...lo recomiendo.
excelente servicio comida agradable invito todos.
buen producto deben mejorar atención
si atención buena rapida
rico buena atención :)
buena atención productos frescos gustó.
rico comida chifa.
buena atención excelente comida
buena comida
buena comida
rica comida
mejores chifas lima norte
bonito lugar , comida sabrosa
bueno
buenos platos combinación salado dulce.
buena comida, recomendable
deliciosos platos. encanta tallarin frito.
mejorando
bueno rico barato
lugar agradable disfrutar rica comida china
buena comida
cocinan excelente recomiendo
puse solo dos estrellas. números dan correctos
rico …
buena comida, cómodo lugar agradable
rápido buen servicio
comida espectacular
rico agradable ambiente .
bajado calidad comida :(
buena comida
hoy bueno
pedi lomo saltado chaufa 0a10 pongo 5
rapido sucio desordenado
buen menú... buenos platos
rico preparan comida
atencion informacion platos
buena atención bonito lugar
lugar agradable comida
chino diseño chifa malo
normal chifa, especial.
atencion  buena
bn
rico
excelente atención
buena atención.
mejores chifas cono norte
rico
excelente precio acequible
quieres comer cocina china, ir chifa estrella.
buenazo
salado plato q cene hoy
rico...
buena comida
buen sabor …
mejor chicharrón pollo chaufa!
encanto
buena atencion
bueno recomendable …
falta sabor.
buena atención buen chifa …
buen servicio
comida agradable
buena atencion
agradable lomo pollo
bueno!
buena atención
buena sazón
buena atención
buen chifas
faltaba ají cebollita
feo lugar comer chifa
buena sazón
buena atención …
buen sabor
10 10
gusto
delicioso!!
excelente
genial..
malo
excelente servicio
atención rápida
buena atención..
bien
buenos platos
buenisimo
agradable
buena comida
buena comida
bien
bueno
rico platos
atención rapida
saltado langostinos
mejor chifa comas!
rico, vaarieedad
atención potajes
mejores chifas zona …
si bien …
ok
bellooooo
zona tranquila,molina plaza cerca,won, vea,,bcp,continental,mejor dicho mano tranquilo,hasta notaria ok
Impresionante lugar delicioso
very nice taste
buen servicio ambiente
elegimos pescado día pedimos tiraditos parrilla. pescado fresco, acompañado salsas deliciosas. pisco sour rico también. verdad restaurante caro encantado experiencia comida.
cliente elige pescado encargan elaborlalo platos gusten. cocinan bien experiencia, comida bebidas caras. comida dos dos cervezas artesanales 236 soles.…
gustó servicio, cuatro personas. trajeron platos tres terminado comer recién llego pedido cuarta persona.. idea venir grupo compartir.. si advierten dicen un…
local lindo, espacio arriba fresco abierto, arriba lindisimo todas decoraciones.…
restaurante basado estilo “mercado” cliente “compra” pescado y/o mariscos, encargan elaborlalo según varios tipos cocciones peruanas.…
gastronomía lugar exquisita, ofrecen pescado entero aprovechan completo: aguadito, platos frios platos calientes. buena presentación platos. excelente atención. lugar bien decorado. por…
áreas aledañas municipalidad comisaría, podríamos denominar surquillo pueblo, podemos encontrar varios restaurantes interesantes, destacado picantería, comentado y…
picantería lugar todas maneras encontrarás comida rica. probamos pulpo delicioso suave, luego costillar, ceviche estofado pato. recomendable.
bien lugar comer, primera vez picanteria explicaron dinámica mientras traían sopita cortesia, consiste elegir pescado preparan 3 maneras distintas, elegi cabrilla 1.250gr y…
buen servicio pedimos rico buena presentación, único gustaron almejas. precios elevados
lugar brutal!! atencion excelente, bien asesorados mesera atendió. escogimos par pescados preparaciones excelentes!! entradas quedan atras pisco sour termina cerrar paquete completo 100% recomendado.
compramos platos compartir excelente. ceviche, pato parihuela. caro, terminamos pagando 140 10 valió.…
lugar excelente. sugiero hacer reserva llegar temprano. si amas comida marina, lugar ti. platos bebidas, recomendadísimos.
excelentes insumos preparación. servicio espectacular. aquí pongo solo 2 estrellas ambiente tocó local frente local principal, totalmente distinta experiencia. si llevan alguien por…
exquisito pescado, fresco imposible. ambiente estupendo. precios relación calidad producto. riquísimo.
excelente restaurante! tan bueno reservas puede ir. platos delicia, pisco sour riquísimo!
encantó, entras ambiente bonito, atención esmerada ordenas pescado preparan diferentes formas opciones comer! tragos uffff highly recommended!
comida riquísima, ordenas pescado cocinan estilo quieras además hacen caldo delicioso
local: 3/5 dos razones, local debería ser grande considerando cantidad personas pueden adentro ahora pandemia. adicionalmente estacionamiento afuera suerte encuentras uno.…
mejores sitios comida peruana servicio amable agradable ambiente. toca reservar antelación
restaurant um tesoro escondido, pasas lugar imaginas encontrar tan exquisito. amigas probamos muchísimo carta 20 10, ambiente súper agradable. único malo esperamos 1…
excelente lugar almorzar, buena comida ambiente agradable 100%
ambiente bonito, espacioso ventilado. atención buena. atentos pidas dan opciones así respuestas preguntas.…
sitio autentico cocina espectacular. seleccionas pescado peso hacen sopa, cebiche asado ... mismo pescado. subió bastante precio respecto trato calidad.
bueno, 0 quejas calidad comida. servicio problema mesas hacen realmente difícil repetir. 12:30 esperar dos horas comer. toma pedido errores debido explotación negocio. dan abasto
rico. fresco pescado. platos generosos . bonita experiencia . apretado gusto   buen vino .
bonita experiencia. sugiero reservar ir. comida rica fresca. puede elegir insumo principal ( pescado) base peso elegir diferentes tipos preparación. única mejorar atención lenta orientan mucho.
interesante propuesta! tematica sgte: eliges pesca dia base peso preparan 2 platos (frio caliente). resultado increible! buen sabor, buena presentación porciones exactas.…
¡fabuloso! excelente producto, técnica sazón.  delicioso.   ceviche excelente, escabeche fantástico. recomendable.  staff cordial servicial.
lugar excelente ninguna queja, comida bebidas atención primera, lugar ir acompañado compartir comida, venden pescado peso preparan diferentes maneras toda una…
bartender debería saber preparar tragos mejor mano, pisco sour recomendable, así mojito,  mejor parihuela , costillar frito quiso, sabroso, así ceviche pato !!  atención increíble señoritas primer nivel , bien ppr !!!
lugar pequeño rústico ubicado zona peligrosa. bastantes mozos  dispuestos atenderte adecuadamente. mesas madera cómodas. pescados frescos concepto bueno. la…
nueva cocina peruana excelente lugar, sabores súper limpios buena sazón. propuesta conocer nueva tendencia cocina peruana. ojo barato vale pena cada centavo
lindo restaurante. comida rica bien atendido. precio acorde anterior.
rico bueno. empezando desorganizarse atención reservas, quizás ello ahora orden llegada.
lugar espectacular comer lima. pasamos genial! buen producto, geniales cocktails buen servicio. repetiremos. mejor reserva, si deben esperar pierdan bar. casual, informal, amigos familia. recomendado!
buen restaurante. guarda esencia norteña chiclayana. sabores traen memoria delicioso ceviche playas norte. chicano concentrado rica corvina pescado apetezca. recomendable pisco sour. recomendable.
buena comida marina, escoges pescado preparan acuerdo gustos!! pescado brasa espectacular!!! almejas chalaca, ceviche sudado pez diablo (rinchin) pierde!!!
opinión, mejor restaurante lima. ideal elegir pescado chita preparen sopa, ceviche ajillo. bueno erizo.
lindo ambiente, muchas opciones comer, super original concepto. recomiendo lugar experiencia única. único detalle ofrecen carta escrito explicando concepto, así ver los…
si gusta comida marina , lugar debes ir comer . queda distrito surquillo cerca mercado número , metodología eliges tipo pescado tipo preparación . 100% recomendado . lo…
lugar acogedor, ambiente típicos picanterías. debe reservar coyuntura actual. costo alto vale pena tragos.…
preparado momento cualquier pesca día escoger alguna varias recetas disponibles. espera suele ser larga vale pena, veces espacio bar ir tomando espacio salón principal.
comentario.. buena !!!escoges pescado allí hacen ceviche, arroz p zcado plancha sopa..
mejor lugar comida marina lima. idea escoger pescado decidir platos lleva tradicional warique norteño vale pena ceviche, jalea chiclayana pescado ajo, etc. lleva corazón fiesta máximo nivel.
excelente lugar disfrutar pasarlo súper bien  recomendado 100%…
rico, pescados bien cocinados detallazo final: sirven sopa hacen espinas pescado, deliciosa. plus cerveza casa, barril.
excelente lugar compartir degustar platos típicos norte
gran pisco sour, navajitas entrada imperdible ceviche deja aliento (si soportas ají, pueden pedirlo versión suave). olvides pedir postre manzana, cosa mundo.…
buenísima calidad pescados. navajas, fortuno ceviche parrilla, buen torontes.
comida buena, servicio bueno rápido.
excelente comida, marina criolla (cau cau). voy regresar nuevamente. punto mejora, mesas quedan pequeñas tamaño platos.
excelente lugar disfrutar comida peruana sino-peruana.  mesas aire libre espacios confinados. presentación platos espectacular, sabor supremo.
comida buenaza!!! encantó todo. pescados expuestos, eliges quieres cono prefieres preparen así sirven. reclmendadisimo pescado ajo. sí, raciones gigantes!!! salimos llenisimos conseguimos terminar broma
secreto, ajinomoto. pueden cobrar tan caro (aprox 180 solespara 2 personas) ceviche ajinomoto. comida mala, sobrevalorado. tocaron asientos respaldar
pintoresco lugar comer pescados
demasiado bueno!! pisco sour... buenísimo!!!!
sabor intenso cada plato altamente adictivo, recomendado incomodan risas conversaciones viva voz lugar tan grande acogedor, bebidas platillos mejor otro, 100% recomendado
si nacional extranjero, ir. comida deliciosa. caro, vale cada centavo. modalidad comprar pescado elegir preparación máximo.
restaurante auténtico mejor pescado lima. ambiente diferente excelente servicio felicitaciones
excelente comida. decoracion personal amable.  tambien gusta  qje den delantal ensucie gente  comer.  buenisima idea.   ido 2 veces volvere 3 era.
bonito lugar comer diversos tipos comidas, acompañados excelente atencion, bebidas buenas deliciosos postres. disfruta momento.
lugar chico esperar, comida espectacular, interesante pedir diferente preparación misma pieza gramos/kilo (pescado ave)
regresé picanteria después 1 año creo vez mejorar detenido funciona. separé cabrilla 950 grs, preparada ceviche, jalea chilcano.....lo mejor chilcano seguida la…
fabuloso restaurante especializado producto mar!! barrio puede hacerlo desconfiar vale pena ir. conviene reservar ir bien temprano esperar bar, pueden degustar algún vino pisco macerado. salón es…
excelente experiencia seleccion menu burn servicio
increíble. demasiado bueno. lejos mejor ceviche comí última visita lima. siempre gusto! aunque vez chilcanos 100% otras…
buenisimoo!!!! atención buena! especial mención causa pescado crocante... espectacular
hace tiempo disfrutaba manera almuerzo. delicia todo, excelente sitio volvería mil veces.
buena sazon, buena porción, ambiente acogedor, buenas bebidas 9.8 10
buen lugar aunque viviendo lima, 100 mejores mitad precio
 servicio bueno, falta esmero atención. relación costo/calidad , optima,  comida si bien sabrosa, chita 1.1kg costo cerca 420 mmmmmmm
comidas excelentes, mayoría platos grandes compartir. solo empezó desorganizar reservas.
comida excelente recomiendo!!
tratarse lugar pequeño mucha afluencia hacer reserva bastantes días antelación,  comida buena, buena aunque pude disfrutar ambiente interior, toco terraza recomendable.
picanteria escondido lugar surquillo podras disfrutar sazon norteña,te presentan pesca dia, peces estructura hielo podras elegir prepararan desees
rico curiosa forma servir, pintoresco, gran experiencia.
lugar espectacular! delicioso concepto, felicito realmente.
excelentes comida bueno
especial comer pescado. pescados frescos preparaciones increíbles. mejor otra. lugar ir tiempo, total pueden 1.30 2 hs. atención buena. recomendado. persona…
extraordinaria picanteria, recomendación ventilación felicito excelente calidad cocina peruana.
discriminación parte personal portero. madre persona tez clara acercó preguntar ofrecía restaurante pues portero atendió bien respondió buena manera. tía test más…
comida buena, atención demora ambiente desordenado.
mejor ceviche lima. favoritos,  sándwich playa, realmente delicioso …
deliciosos platos, desperdicia pezcado escogido disfrutar.
excelente! mejor pescados mariscos
comida marina, preparada elección pescados frescos barra acondicionada cocina, ambiente agradable, atención parte personas dedicados.
comida deliciosa, recomiendo pedir cervezas artesanales, ricas, hacen olvides tiempo espera hacer mientras den mesa.
excelente restaurante experiencia , escoje pescado preparan gusto
cocina sabrosa adictiva. excelente, arroces mejores lima. decir platos pescados. brilla.
delicioso, 100% recomendable ! distimtod tipos preparaciones pescados frescos elección momento !
comida deliciosa, original, así bebidas buen servicio.
comida buena, atención buena principio momento pagar atendió señorita leydi verdad manera respondió novio desagradable. espero solo mal día.  daría 5 si llevado mala forma trato.
delicioso. bueno, acción comida exquisita, atención buena. malo tiempo espera... puede ser bien compensado cerveza artesanal deliciosa chicha jora.
entiendo cómo pueden haber caído tan bajo, trato cliente, señora señorita funge administrador cargo reservas altanera, malcriada total falta respecto acerco apara decirnos apuremos por…
mejor comí perú pescados mariscos, exquisito, único
ceviche agradable, buena atención, limpio, urge ventiladores exterior
rica comida. recomiendo ir grupo así disfruta piden. recomiendo ceviche mero, pulpo parrilla cualquier arroz. pierde!!!
recomiendo, esperando 10 minutos atendían, meseras discutiendo (poco profesionalismo) fin acercó mesera dio qr carta, cargaba, wifi tampoco, pedí…
comida riquísima!!! caro vale pena, excelente causa langosta, ceviche, pescado ajo
comida cara, buena demasiado cara. aparte atención señora leydi dejó desear, mala atención, enojada si culpa problemas personales …
experiencia deliciosa  . atendimento pareció mejor comida volvería dudas
agradable. chicano puede mejorar sabor. ceviche espectacular.
restorant pescados mariscos. genial legislación pescado comer según peso. exhibidos mismo. ahora almuerzo cuatro platos cuatro pisco sour menos 160 soles.
mejor cebiche lima, segunda preparacion chita parrilla  postre churros!!!
buena comida. olvidar hacer reserva.
excelente restaurante comida criolla, must go lima! ambientación temática restaurante (mesas compartidas) original, hacen sienta comiendo picantería pueblo súper gusto; no…
caro, justifica espera precios. ambiente mesa comun permite conversar bien, comida rica precios.
general comida  excelenge atención super genial, inquietud silla tocó estába desarmando.
experiencia increíble delicioso. aconsejo restaurante 100%. mejor reservar primero arriesga encontrar mesa.
excelente comida buena atención, concepto escoger pescado solicitar preparen quieras, interesante
experiencia culinaria bien, precios elevados atención buena.
cerrado 17 enero...
buena experiencia, parihuela excelente,  asimismo preparación pescado entero, parrilla frita, ambas genial, buena sazón. además atención cordial prestos buen servicio.
pensé llegaba "picanteria" cebichería, casona antigua aspecto precios altos forma diferente presentar potajes, gustó, seguro personas gusta... cada persona libre opinar preferencias,.. clásico
rico, precio justo gran experiencia culinaria
agradables platos base pescados mariscos. excelente causa montada pulpo crocante, ceviche pescado fresco, pulpo marinado agradable, pescado parrilla delicioso, alegrías arroz mariscos bueno…
comida nivel superlativo, pusimos merced recomendaciones personal platos espectaculares
comida buena , olvidarse pedir lengua res parilla .
todas veces visitadas quedado satisfecho. excelente comida marina buen servicio.
ceviche cabrilla sudado excelente. además probé estofado pescado. rico.
delicioso! toca hacer reserva.
pescado  (cualquiera) parrilla, imperdible. cebiche delicioso también. chaufa rico, costillar res incomible.…
buen ambiente, rica comida. buenos tragos.
trato excelente! comida increíble! muchas gracias.
aireado local, posee zona terraza , vigilancia vehículos. carta variada, posibilidad probar pescados conocidos solo 2 turnos p almuerzo  reserva…
atendieron !!   solo reservas ..así si reservan anticipación vayan !!!!
comida real, bien servida, pescado día escoger. sé paga preparación solo pescado.
excelente ambiente, atención esmerada.
comida deliciosa, ambiente emblemático. súper langosta!
lugar diferente, variar típicos restaurants. conservan arquitectura antigua, tiempo debió ser casa casona antaño.
mejor lima. super atención, platos coloridos finos
comida increíble chilenos aún
costoso vale pena, buenas preparaciones buen concepto.
comida espectacular. cuidan detalles sazón increíble. reservación salón cerrado seguro. comedor dónde mesas cerrado aún protocolos seguridad,…
absolutamente mediocre. comida cara, porciones escasas platos gigantes, considerando podría llegar comer conocer lugares lima.…
excelente lugar, dónde puede paladear platos comida hechos casa, si bien carta variada, cada plato exquisitez, bueno!!
deliciosa sazón restaurant eliges pescado comes cómo preparan
rico, abundante, buen ambiente,pero compensa precio tiempo espera atiendan. segunda vez visito  ambas espere mucho, incluso bebidas (eran gaseosas!)
primera vez voy. ok, ordenado, buena atención, comida criolla sabrosa, seguro, tranquilo. precios moderados, vale gusto
comida deliciosa buena atención
simplemente espectacular. imperdible lima.
pescado ajo diez! buen lugar ir comer grupo.
buenos platos, buen servicio.    llamo atencion mas bajo cebiche, corregimos sazon mesa.    ostras pese frescas traian sabor mar esperado.   buenos sandwich lengua pulpo parrilla
gusto. comida excesivamente cara, grasosa tambien pues mucha variedad platillos peor cartilla así tenias escanear cámara aplicación si si ver cosas vez que…
comida deliciosa ingredientes frescos !!
concepto unico! sudado ceviche imperdibles, mismo q pulpo.
célebre cumpleaños hijo local comida espectacular, rico precios justificados.
mejor lugar probar original…
espectacular!  gracias leonardo.
buen trago, buena entrada, segundo mal podria ser corvina cachema, postre bueno, precio pasadito alto, cubre calidad, solo curiosidad. bien ir 1 sola vez repetir.
classic surquillo, seguramente primer restaurante validated zona, buena materia prima, buena tecnica, buen servicio, buena atencion, tal vez precio poquito elevado  totalmente recomendable, puntuacion final 8,2/10 totalmente recomendable
porciones buenas. corvina quizá mejor pescado pal cevixhe. excelente cerveza. pellejo pescado frito puede ser buen aprovechamiento, grasoso.
extraordinario. mejor lima comer pescado mariscos. pierdan langostinos jumbo cualquier presentación, dejen pedir cachete mero sudado. delicioso.
ma-ra-vi-llo-so...simplemente exquitos. todas delicias perú solo lugar.
peor lugar, comida salada, mesero descortés, piden pago reserva (nosotros pagamos s/.400) pasaron 2 horas botaron media botella vino llena (ni avisaron acabado tiempo) sillas…
recomendación recomiendo también. comida atención espectaculares. precios altos vale. volvería!
buenísimo!!
aunque demora llegar comida, buenismo. tragos super caros nisiquiera carta (por eso)
parece exesecivo precio comida.. 45 mancha pecho. fácil podría ser exagerando 30.. luego fetuccini lomo 42.. jarra litro medio 25.. dejo criterio
delicioso!!
pandemia podía conocer compartir demás clientes alrededor mientras comías plus magnífico. ahora mantiene distanciamento comida abundante deliciosa. pidan sopas, parihuela, platos 6 personas aunque mesera diga 2 :)
espectacular, imperdible lima
excelente lugar.  imperdible lima
súper experiencia culinaria gran variedad platos  nivel
interesante propuesta compras pescado fresco peso, kilo cuesta 160 precio incluye preparación gustes, puedes pedir q parte hagan ceviche salsa ejemplo. ideal compartir 4 personas.
buen concepto, compras pescado preparan platos quieras. comida buena.
comida rica, demora demasiado servicio
lugar ir mínimo vez mes
nuevo sitio moda verdad merece pena.
bueno espectacular, caro
lugar ensueño amantes buena comida . ambiente diferente personal a1.
insumos frescos, forma presentación distinta agradable sabor, espacio debería ser amplio llena tope
buen servicio comida!
mejores lugares comer pescado. si, llegar 12pm máximo
bueno
alucinante sabores peruanos costa norte. música alegre, tradicional moderna. ambiente bueno. recomiendo reservar sino, ir medio día máximo, cola espera, tranquilamente puede ser hora media. vale pena.
cocina espectacular, además relación calidad-precio magnífica.
interesante experiencia, ahí nomás. regresar.
excelente lugar, buen comida, atienden muy... anggi amable simpática
comida excelente. probé mixtura platos marinos a-1 cuanto sabor. precios mal, elevados pagables. local pequeño cantidad público asiste, normalmente hacer cola ingresar.
exquisita comida bebidas también. formato vender pescado entero servirlo varias presentaciones bueno. precios altos buen servicio espera excesivamente larga (una hora aprox) incomodidad si avisaran antemano así.
rico, lugar vayan servir porción excesivamente generosa, plato basa tamaño pescado si compara relación precio/volumen precio alto, ahora platos llevan cachanga…
buen ceviche jalea norteña espectacular.  lugar acogedor barra bien variada.
buena propuesta gastronomica cocteles buenisimos
comida espectacular. tal vez mejores pescados comido. aceptan reservaciones tiempo espera hora pico almorzar puede ser bastante largo si llega 12:30 2:30 pm. concepto se…
lugar puedes comer rico pescado ceviche mm delicioso
fresco preparado esmero destreza. mismo tan fresco, rápido acaban ingredientes. además concurrido. recomiendo llegar 11:30. llegamos 13:00 tocó esperar dos horas. sea, serviciales valió pena esperar (pero siguiente ¡llegaré 11:30!)
excelente comida
servicio local bueno . reservar siempre ser tiempo pocas mesas . comida buenísima .totalmente recomendado
excelente comida, ambiente relajado buena barra. detalle mejorar, volumen musica comedor.  si idea mesa comun conversar  vecino, hacia imposible escucharse alto volumen estridente música espacio. demás, bueno.
simpatico lugar si quieres conocee diferente. rica comida
gusta comer allí!!
atención personal mala, comida regular, bajo abrieron salieron diferencia pedido comida servicio, lástima ahora solo lugar tirar dinero
formato llamativo, agarra pescado hacemos quieras. propuesta versatilidad cocineros destacable, puntos sazón buena podría mejorar elevar establecimiento a…
buen servicio, mejores platos, preparan momento. gusto!
platos enormes verdadera picanteria. buen sabor sazón. ambiente rústico acorde temática.…
toda experiencia sabor compartir 4 mas personas.
restaurantes favoritos lima.  gran ambiente comida excepcional. metodología utilizan interesante consumidor mesas largas crean dinámica divertida comunicativa comensales. cada vez regreso llevo gente lima encanta llevarlos aquí.
pase super rico
dos horas esperando mesa "se queda libre ustedes". "no queda limonada, acabado limones". ¿en serio? ¿en picantería? segunda coca cola zero pedí, terminado. el…
wow mejor pescados probado vida, encantado preparación norteña reinvención. genial formato pescado puedes pedir tres platos diferentes. excelente propuesta …
rico precios elevados, barrio cantidades precios manejan...
lugar moda administración joven. solución prestar atención come. pescado carne platos tradicionales elaborados productos frescos. excelente opción mostrar pescado fresco elija luego cocinan varias maneras. servicio cordial amable. intentar. …
rica comida, servicio bueno, pequeño lugar, olvidaron pedido, cambiaron pescado seleccionado, traer tragos demoraron 45 min aprox, lugar recomendable si vas tiempo
rico, ir mínimo 4 personas
excelente lugar, solo temática hace acepten reservas.
excelente, ceviche pez pluma
primera vez amigos decepcionante ... ratio cantidad/precio bajo . segunda vez mejor solo 2 personas , alcanzó puedo decir calidad comida estupenda . paga , zona en…
lugar lindony original. pescados venden enteros kilo elige quiere prepararlos. cada pescado puede pedirse mas preparacion. final cierran caldo pescado. buena calidad ingredientes  lindo ambiente
rica comida, aunque espera 1 hora viernes mediodía. saben gente igual espera hacen problema lleno, creo vuelva tiempo  aunque puede ir tomando tragos mientras tanto.
buena experiencia, atención primera. especialidad pescados todas variedades preparación. genial ir grupos. recomienda reservar espera puede ser larga.
aceptable comida reprobado calidad local, condice precios. confundir apariencia rústico precario
comida excelente. restaurante concepto diferente, espacio grande tres mesas largas compartir... productos sirven peso preparados elección.…
mejor lima. joya lugar, fresco delicioso. esperen elegante, esperen comer bien, fresco ceviche, tomar rica sopa, fin. preparan opción pescado fresco quieras.
lugar especial, distinto. comida excelente excelente atenciòn.
basicamente compra pescado preparan tres maneras, elegimos cabrilla salio cebiche , parrilla sudado. exquisito todo. tener paciencia hacen reservas siempre gente esperando, vale pena hacerlo!
excelente comida, buena preparación!
lugar cómodo pienso atención mesa podría mejorar. platos decir, buenos sé si presentación cebiche así tocó crudo, cocinarlo mismos limón
platos excelente sabor, presentación,  cantidad calidad... servicio da ambiente fonda mesas compartidas q dan toque casi familiar... buena carta platos, tragos bebidas... buenos precios
espera puede ser larga restaurante si vas fines semana, puedes beber mientras esperas. ceviches súper frescos riquísimos! ojo: si caro así vé preparado.
pedimos dos ceviches, pareció agrado podríamos comerlo si satisfechos ceviche, final quedamos hambre llevaron fuente sudado porciones arroz casi tocar, nos…
pareja malo experiencia acá valor pisco sour (s/40) caro plato (aprox s/30), pedimos cada provocó valor cuenta final estubiera totalmente distorcionada,…
delicioso
lugar lindo propuesta original. lastima tan tan cuadrados pueden resolver peticiones comensales.…
excelente preparación comida, solo pescado 1.2kg comimos 3 personas tres preparaciones ( ceviche, chirraron chilcano)
restaurante lima debido revivió aval gaston acurio equivocamos. servicio cliente excelente comida pisco sour más. camarera tocó, eva, persona servicial y…
visita ayer carta pescados solo chita cabrilla, reducido comparacion oportunidades q habian pescados mas finos. platos desabridos refrescos caros el…
excelente servicio comida deliciosa, deben reservar anticipación, mínimo dos días
grato llegar ser atendida simpatia eficiencia, escoger pescado prepararan este, experiencia unica, luego probar chef cocino seleccion placer paladar. recomiendo llegar temprano esperar demaciado.
delicioso, eliges pescado peso preparan variedad platos exquisitos momento. además mariscos platillos deliciosos. mención aparte navajas.
lindo lugar, buen pisco souer caro,  lugar demasiado bullicioso, recepción bien atención mesera mala atención ! ! ceviche mal bien ! demasiado picante casi incomible! probado mejores aquí lima!
hablado bien sitio, imaginé tan rico era. ambiente super descomplicado, lleno platos inmejorables! “scallops” cebollitas vinagre, corvina salsa aji amarillo ceviche mundo!! meseras atentas sonrientes.
mejor comida probe
restaurante comida ambiente único , rico bien despachado pongo 4 alto costo ,en sitio debe haber parecido mitad precio
rico delicioso fresco .... recomendado
toda experiencia gastronómica, excelente atención mejor comida, página dice, deben hacer reservación.
muchas espectativas....pero quede sorprendida contenta precio demasiado alto lugar comida. ceviche bien normal otros....el chicharron bien tantos arroz con…
comida, sabor excelente. servicio, atención increíble. recomiendo!!
toda comida peruana, mil sabores especial atención. recomendable. solo agregaría estacionamiento.
siempre puedo quejarme picanteria increíble ! pescado fresco, cebiche chita increíble!!!
increíble restaurante. a1 excepción baño huachafo
espectacular mejor sazón lima pescados, mariscos comida criolla
buena comida, caro, experiencia vale
picantería mejores restaurantes lima discusión. ambiente fenomenal toque casa comidas chic. picanteria hablamos platos populares ejecutados nivel alta cocina limeña. caro pero…
primero, ambiente traslada pequeño antiguo restaurante campestre provincia, comparten mesón largo platos sirven fuentes, platos vasos sencillos humildes lugar pretencioso. el…
why does it say it's open till 5? i came at 4 and it was closed!!!  dice abierto 5? vení 4 cerrado!!!
espectacular!!! mejor ofrece gastronomía peruana. capo hector solís, bravo!!!
delicioso, dekucioao ceviche cabrilla sudado. arroz pimentel excelente aperitivo sangria andina recomendable.
servicio lento, olvidan cosas basicas. ceviche normal, especial, pescado entero norteña exquisito. loa postres normal.
buen lugar comer,  demasiado rústico gusto precios comida.  comida excesivamente cara igual tragos.  estacionamiento calle.
buena comida, buen servicio precios altos.
buena atención excelente comida
encanto ,todo delicioso churros broche oro terminar
parihuela espectacular. bien ceviche. buenas bebidas originales.
buena comida, pesimo tiempo, pésima atención, llegue hora después dijeron llego gente niños, querian echar restaurant, hora después medijeron andaba freidora, hora después trajeron caldo, despues rompió sistema. volveria nunca
bonito lugar mesas mala calidad incomodas comida si a1
buen lugar. distinto demás comida preparada momento sabrosa
debes llegar temprano pedir mesa llena rápido, comida buena, hacen allí mismo eliges tipo plato deseas pescado compras allí.
excelente lugar. cocina alucinante,  lindo ambiente buen servicio.  ideal ir grupo
delicioso sustancioso, ojo platos grandes, compartir …
excelente lugar excelente comida servicio
excelente pescado fresco ceviche / sudado ultimo chilcano concentrado
excelente comida. pescado, espectacular. preparación, magistral. gran variedad vinos acompañamientos. solo eché falta mejor timing comida bebida, pero... genial!!
buena comida, escoges pescado cómo cocinaran: ceviche sudado buenos chilcano espectacular cierre. precios promedio valió pena
buen sitio, bien caletita casi corazon surquillo, esquinas gonzales prada sta rosa. vigilancia, ambientes privados si gustan mesas comunales. peces fresquitos muestran cabezas bloquesde hielo...buena sazon.
sitios favoritos comer. decoración bonita platos típicos ricos. precio elevado, merece pena.
buena atencion. comida deliciosa. pongo 4 5 costillar falto sazon...
verdadero "guarique"  apariencia casa siglo pasado, fachada discreta, entras, parece llegó almuerzo toda familia, lugar informal, mesas largas , bancos, manteles plástico, comida rica.
creo q jamas comi mejor 42 años mundo
sitio recomendable. dicen pescados peso eliges distintas formas cocinado mismo. rico ambientado. reparo comer barra
de-li-cio-so! propuesta comida marina excelente, escojas pesca formas quieres preparada, pago hace únicamente peso pescado elegido.…
rico todo, gran variedad platos marinos. buena opción darse gustito
atención buena, precios demasiado elevados. espacio pequeño asientos tan cómodos. comida deliciosa.
riquísimo. atención amable rápida. comida deliciosa. pisco sour 20/20
pudo gustar más; espectáculo sabores.... ceviche, tortilla conchas, chilcano pescado, causa sardina, pescado escabeche, plancha, jalea, arroz chaufa.... vicio!!! recomiendo ir grupo grande poder probar muchas cosas!!!
formato diferente simpático. comida espectacular!
buenísimo, comida espectacular atención primera además idea rescatar picanterias compartir mesa divertida precios acuerdo comes bebes ambiente genial.
excelente
espectacular!! pescado super fresco todas modalidades
idea elegir pescado hora interesante. atención especial. comida buena. mejor hacer reserva. debes conocer.
platos bien preparados.
maximo mejores comidas  devore...uffff exquisito   10 puntos..
demasiado caros platos general
delicioso abundante
pescado fresco rico lima!!
sabor auténtico lima. chupes increíbles. platos desmesurados espectacular sabor. barato. puede reservar, comparte mesa. mejorcito lima.
lugar pequeño, acogedor, buenos cocineros
excelente comida servicio.
mejor restaurante lima...los demás sobrevalorados
buenísima comida. simpleza hecha cocina!
excelente comida, excelente atención ambiente agradable. mejor lima si buscas comer pescado.
previa cita, calidad comida. estacionamiento calle, seguridad. recomendable
comida buena, atención horrible, mas 3 hs comer, queres pagar rompe sistema, pedis rompe freidora, mal manejado
lugar diferente comer típico perú
seleccionas pescado dan diferentes platos ... ceviche, chicharrón, sopa, arroz, quieras!! excelente.
buena atención. buena sazón. precios cómodos.
estofado pato delicioso igual pisco sour
lugar pintoresco sabroso. forma diferente servir mesas compartidas, hace entretenido.
excelente trato calidad pescado.las mejores conchasbde abanico probé nunca, causa chicharron calamar.cebiche rinchín ...el mejor cebiche. mejor almorzar tarde...menos gente
excelente!
siempre excelente comida buen ambiente, siempre regresaré
bueno
sabores insuperables, chilcanos eternos camaradería. mejor almuerzo patas. solo desearía fácil conseguir mesa.
bueno, precios si costoso.. ir sorprender alguien especial parece dentro
nunca decepciona, escoges pescado prepara mejores platos, sugiero ir temprano probar algún trago bar.
comida buena, cara buena, variedad vinos casi inexistente. pisco sour malísimo caro. servicio mejorar
bastante buena, falta espacio
rica comida excelente servicio.
comida buena, asado tira ejemplo espectacular gustaron tragos sours tequila sunrise bajo level.
comida nuy rica. eliges pescado día ello preparan entrada plato fondo
agradable, bien preparado, demasiado caro:  60 plato cebiche, 8 vaso refresco maracuyá. usa.
falta sazón parihuela noy carta leer letrero pared, sopa sabor fuerte ajo.
excelente, comida sabrosa toda vida platos contundentes
lugar distinto, pequeño reservado hace sentir casa! sabor comida difícil describir; simplemente buena!
ceviche jalea norteña buenos, parihuela ahi nomas. servicio parecio bueno envases llevar.
excelente experiencia marina, mejor mar mesa, aunque precios desproporcionados, debería buscar expandir ambiente.
rico sudado!!
comida grata, buena experiencia decir pescado peso salio total 288 soles, solo pescado, caro vez vida bien.
máximo
delicioso! espacio queda chico demanda resulta incómodo vale pena.. buenazos platos!
excelente comida atencion
recomendado reservado reuniones, buena atención, comida palabras, completamente espectacular menú general.
sitio diferente comer pescados diferentes opciones preparaciones personalizadas. buen sazón excelente presentación.
excelente buen servicio calidad total platos
rico todo, atención 10 puntos. excelente lugar 100% recomendado
buena atención platos variados
buena comida, malo ambiente quedo demasiado pequeño demora atencion drl pedido
buena comida, ir dispuesto esperar desocupe espacio salón central empezar picar bar. vale espera
navajas buenas encantó plato , altamente recomendable ... fresco !
excelentes chilcanos sours. comida buena fresca.
ingredientes primera calidad, pesca día, elaborados magistralmente. respecto bebidas, recomiendo bloody mary.
mejores experiencias gastronómicas tenido. felicitaciones
comida rica, puro sabor norteño, pescados máximo, "marcianos" fruta.... rico!!!!!
excelente experiencia, comida primera
local pintoresco, encanto, pescado fresquito preparaciones cuidadas, excelente!
lugar sazón gran calidad, aunque tarda bastante comida, buena
excelente
deliciosa comida!! local queda chico !!
excelente comida criolla gusto chiclayano, mejor chilcano probado. recomendado pescado día, servido chilcano, ceviche estofado pallares.
bello lugar, excelente comida, encantó posibilidad elegir preparación
rica comida lindo lugar... malo esperar mas hora poder pedir
ambiente descontracturado alegre. mesas compartidas. pescado super fresco comida sabrosa pocas! espectacular!!
vuelve sazón lima excelente ambiente popular comer buen ceviche mejores tragos!!!!!!!! si ir temprano encontrar sitio.
mejor experiencia gourmet lima. puedes irte visitar lugar pesar tener precios elevados comida exquisita literalmente comes pagas.
espacio comida buena
buena comida, espacio pequeño esperar tiempo atiendan
lista espera hora. carta limitada. lady rose bueno precio 40 justifica. mejores restaurante precios cócteles justos.
deja sorprenderme... delicioso
sabor rico, caro tamaño platos. chupe contundente.
gustó mucho. lugar diferente, come bien.
favor :buena comida, fresca, buenos tragos. contra: local pequeño, mesas largas comunes compartidas.
típica comida peruana. porciónes grandes ideal ir grupo. bebidas pisco buenas grandes
buena comida, pescados mariscos frescos, buena atencion, precios razonables calidad alimentos
exquisita comida buena atencion
hacer reserva anticipación siempre llena poder aprovechar experiencia
comida pescado buenaza demas si mejorar atencion hacer bullaza local
increible comida lugar, recomiendo 100% mejores restos lima, central astrid , superior, comida lugar lujos lujo comida.
buena sabor, agradable local buena atención.
excelente comida ambiente. hablar chilcanos, mejores probado pisco sol aparcana máximo!!!
excelente lugar comer pescado..buena atención, buen sabor sazón, precio recomendable
bueno. sólo local chico espera sentarse mesa larga.
buena comida, buenas tragos buen ambiente asegurado.... preferible dejar auto ir taxi
lugar típico. peruano. cocinan pescados mariscos acto. genial.
restaurante exelente....solo crítica esperar disponible pocas mesas...
mal gerenciamiento, respetan orden llegada, sieven orden quieren. lugar recomendable. queres pagar rompe sistema
rica comida, excelente atencion 100% recomendado.
excelente lugar gastronómico, buena atención.
buena comida, buen servicio, lugar distinto todas picanterias ido.
esperaba mariscos parihuela, bien distinta foto menú.
necesita hacerse reservación, salón linda decoración comida rica!
delicioso hacer reserva sino horas espera!
restaurantes emblemáticos gastronomía peruana surquillo, deliciosas fuentes piqueos alegre acento chiclayano, recomendable
buena comida excelente atención primera.
referente gastronomia tradicional peruana. visita obligada conocer sabores autóctonos país plena revolución gastronomica…
vo.ida buena demasiado cara.u solo puede ingresar reservación si haces reservación quedas esperando aburrirte
siempre gustazo ir...delicioso acogedor... recomendadisimo…
ricos platos picante sabroso..
cebiche divino, carne jugo rica también. si llega temprano caos espera
excelente huarique pescado fresco especial forma preparar comida marina
excelente servicio super fresco pescado super delicioso.
excelente atención mejor aún riquísima comida
come bien si buena compañía
lindo lugar. rica crema volteada. volveré piqueos...
excelente atencion comida increible, langosta chilcano grandes valores lugar
platos ricos costos elevados.!
rico, tomar precauciones llegada siempre full!
excelente!! sugerencia, tener tiempo disfrutar platos
bueno...para recomendar,quede encantada ceviche chita parihuela!!!excelente!! tenci
eliges pescado fresco. luego dan opción 3 preparaciones. experiencia distinta.
decoración comida primera. puede comer usanza tradicional norte perú, vez disfrutar servicio moderno
comida excelente. precios altos vale pena
experiencia diferente, excelente atencion.. gusta picante disfrutara
fantástico sitio comer pescado. mejor ir temprano reservan
excelente comida, atención primera !!! recomendable
mesa chiquita incomoda.
excelente comida pescados mariscos mejor cabrilla parrilla causa langostinos
gustó, orientación personas  q atienden mesas, respecto comida, pésima...y sabor comida...mas menos, espectacular..
buena atención, comida excelente.
extraordinaria comida mar buena atención
extraordinaria comida, atención a1, propuesta totalmente diferente.
opción diferente probar distintos pescados diferentes preparaciones.. recomendado
primer restaurante visitamos lima, después difícil igualarlo. simplemente exquisito
buenísimo
buena ambiente, precio también, personal 130....150soles  consumo promedio
estupendo lugar probar buena comida.
ambiente, servicio comida agradable zona poca movida.
comida buena debe haber  variedad pisco sour fresa mejores probado :)
excelente comida, buena atención, pierdan
come rico, ambiente agradable.
rica comida. lugar tipico ir. comida sirve fuentes compartir
mejores ceviches porbado. escoges pescado preparan prefieras
buen servicio, excelente comida marina tragos ensueño
rico variado menú exelente atención.
bjen sitio, carito también... falta estacionamiento
buena atencion comida rica
excelente, sudado pescado plancha deliciosos.
espectacular calidad comida mejores generosos chilcanos lima...
excelente comida..ir temprano separar sitio
deliciosa comida , buena atención lindo lugar , encantada !
excelente. riquisimo buena atención.
platos exclusivos variados,buenos tragos,exelente atencion
buenísimo... encanto concepto trato supuesto comida!!!!!
excelente chico cantidad gente va
ambiente, comida, bebidas. highlight. excelente lugar lima comer rico
buen restaurante, parecio ambiente cómodo.
buena opcion comer menu marino excelente preparacion.
original ,la atención comida ambiente agradable recomendable …
particularmente gusto mala atención
mejores comidas suerte degustar... pueden quedar probar pescado ahí
excelentes comida, bebidas atención.
buenaasos platos gourmet, pongo 5 estrellas resulto caro
siempre sorprendiendo la. picantería comida sazón!
mejor ceviche lima
platos ricos. pedí sopa terminó cuatro personas dos.
excelnte lugar comer rico
bueno, bonito barato!!! excelente ambiente buen servicio
espectacular. experiencia culinaria única novedosa.
sobresaliente. comida típica pesca día. excelente atención.
buena comida. norte.
comida excelente! atención leeeeenta
buena experiencia, comida deliciosa!
riquisimo... alto precio, valió pena
fresco delicioso! recomendable.
buena atención,muy buena comida buenos precios
permite reservas si vas medio día mucha lista espera entrar.
gustan "opciones" menú, calidad comida buena, atención también.
buenos pescado, buena idea venderlos enteros forma preparacion elegida cliente
gusto mucho,su comida ambiente ;bueno !!
comida fresca rica. lugar acogedor.
buena comida dolor cabeza conseguir mesas, debe mejorar urgente!!
buena comida, pisco sour espectacular
simplemente restaurantes sabroso perú
cerveza casera increible, ceviche manjar.... increible.
buen sitio, buena comida. recomendado totalmente
siempre placer comer aquí
privado rica comida
rico, fresco, buena calidad, vale pena pagar
bien bien
rico ! buena atención
bueno.
temática carta variadas. excelente
siempre bueno
rico! deli deli
buena comida atención hablar
ambiente infraestructura interesantes. precios caros, excesivamente.
siempre excelente. solo lleguen 11.30
encanta! super rico todo!
comida buena, sudado deli, pulpo brasa :p
siempre bueno…
buenísimo, chupe rocoto espectacular!!!
original delicioso, compartes mesa picanteria arequipeña
come rico.. excelente comida..
buena comida fina atención
buen concepto distinto , precio alto.
bonito sitio, comida buena
mejores ceviches lima!
rico mejores ceviches
sazón frescura increíbles hacen comida experiencia divina
buen ambiente, buena atención
come rico recomiendo buenazo
riquísimo!!! gran experiencia
excelente lugar comer super langosta.
notable!
rica comida primera calidad!!
buena comida marina, excelente experiencia!
lugar gustó lima
buenos pescados
comida deliciosa hacer fila , 30-40 min
rico buen precio
bonito comida rica
mejor plato comido: pescado parrilla
espectacular experiencia culinaria distinta
buen lugar compartir almorzar rico
rico cocinan,cuesta también,pero vale
rico lugar divertido. buena atención
buen lugar, bueno platos atención calidad
bonito lugar esperar ser atendido
aunque demoraron hora atendernos repleto valió pena espera. vale pena.
rico!
demasiado caro,y relación porciones feo gustó
comida excelente !! atención personal regular ...el baño fatal
comida rica, vale pena espera
"la picantería — surquillo
ceviche …
probar chupe rocoto relleno.
bueno
buen lugar , limpio,relajante buena atención
exelente!!!!! rico todo.
perfecto! rica comida.
excelente comida, rica
comida deliciosa nueva forma pedir preparar pescado
excelente servicio, excelente comida.
excelente restaurante buena comida
bien caro, valió cada bocado
gran experiencia reencuentro amigos hermanos siempre.
buena comida, restaurant servicio venta diferente
buena comida dan alternativa cervezas artesanales
solo mero murique preparaciones, cebiche buenísimo
bien preparado sabroso
buen lugar, sencillo apacible
buena acojida delicia preparado .
gusta formato, sólo productos mar, incómodo, mala ubicación...caro, ofrece!
rico ir mínimo 3 personas
cocina autor complicar cocina platos, excelente.
rico
excelente, cebiche pato espectacular,felicitaciones.
mejor opción surquillo, verdadera experiencia sabor
rico... bien servido
lugar bueno  sales comun, buena sazon
buena comida atencion
buenos platos base pescado hace falta variar platos
excelentes preparados pescados comida criolla
mejor restaurante lima
sabor platos probé, ceviche, chilcano pescado parrilla.
suculento manjar dichoso haberlo vivido
ubicación bonita, comida buenísima.
vale pena aunque calidad precio deja dudad
excelente sazón, lejos mejor lima.
mejor lugar ceviche sudado!
riquísimo! sabroso.
ambiente relajado comida 10 puntos
tan repleto gente q pude entrar …
estilo elegancia buen paladar tan invitado
buenísimo super atención
lugar especial seguro
buen lugar degustar pescados mariscos!!!!
si viene lima, darse tiempo...no arrepentirá
bueno...!!!
buena comida excelentes tragos
buena propuesta gastronómica.
buen ambiente riquísimo
comida excelente. volver nuevamente.
buena atención comidas criollas
encantó ceviche parihuela!!! …
delicioso!
impresionante.
caro bueno
excelente, pulpo fantástico
buen lugar darse gustito
excelente comida carta chilcanos
erizos limon unas conchitas brasa
comida, ambiente sazón regresar veces quiera.
tiempo espera conseguir mesa
riquísimo!!!
bueno
excelentes platos. precios elevados.
delicioso!! recomendable …
40 pisco sour? ladrones!
mejores pescados mariscos
bueno
bueno
delicioso, nuevo formato recién conocí
delicioso fresco
bueno....  recomendadisimo.
mejores ceviches lima
gran jalea excelente servicio.
buen sitio comer
sorprendentemente rico.
perfecto picar amigos
divino lugar, rico acogedor.
bueno
bueno
bueno, mas amplios seria mejor
caro
mejor ceviche pulpo parrilla…
¡muy buena opción!
espectacular! mejor lima!
bueno
excelente. quiero volver
excelente prepare billetera
máximo.. lugar q hacia falta lima...
bueno
rico abundante.
caro
excelente lugar!!!
comida, tragos atención espectacular!!
buena comida!!!!
excelente lugar mariscos
buena atención
mejor conocido comida peruana!!!
recomendable full …
buena
rico
excelente atención comida a1
buen.lugar
excelente comida concepto
cochera urgente
caro rico
delicias culinarias enamoran paladar
excelentes platos carta
comida fresca agradable
comida servicio bueno
buena comida
súper, bueno
excelente comida atención
servicio regular, comida sencilla
super.  completamente recomendado
pescados mariscos mejor
delicia!!! increíble!!!
excelente atencion sazon
buen lugar matar haambre
excelente , imperdible.
buena comida bebidas peruanas
excelente comida!
buena
buena zazon espera desespera
pescado escabeche sudado definitivamente!
demasiado aji moto
espectacular escabeche, causa
excelente lugar psra comer
bueno recomendable
extraordinaria
cinco estrellas quedan cortas
buena comida
aceptable
forma especial almorzar compartir
lugar amigable vintage. señorita atendió amable atenta, pregunto música quería escuchar; hamburguesa carne papitas fritas crujientes. chilcano limón, simple rico, aunque precio elevado ser solo vaso adorno.
buen lugar, tranquilo tomar amigos, anticuchos ricos
buenos anticuchos, grandes, frescos buen gusto momentos diría mejor surco. cuenta cochera local amplio aseado
recomiendo lugar tranquilo familia especialidad parrillas anticuchos exquisitos. pruebalos arrepentirás ,ah olviden probar ricos vinos zona (cruz blanca ,ugareli ....buenazos).
mejorar temperatura olatos cocinarlos mas
lugar típico surco viejo, buenos piqueos, agradables tragos pide res preparas mismo!
excelente lugar pasar rato amigos, tragos buena platica.
buenísimo! anticuchos, brochetas chicharrón mejor
buen lugar desayunar recomiendo
rico, buenos tragos excelente musica..!!
buen lugar disfrutar momento.
acogedor podia conversar beber licor …
tranquilo personal atento... piqueos buenos!
ricos anticuchos
rinconcito acogedor ... excelentes anticuchos bebidas
buen lugar conversar unas buenas cervezas
ricoooo .. bacán .. limpio .. barato xd
piqueos espectaculares, buen ambiente.
bueno unas cervezas anticuchos
buen ambiente , buena atención 20 puntos
bien chicharrón pollo borracho indigna
anticuchos ricos.
buen restaurante términos generales.
buenos anticuchos pancitas
bueno
bonito lugar departir familia amigos
lugar tomar patas caleta.
excelente servicio comida deliciosa
buen servicio
agrable buena atención
comida buena.
mejores anticuchos surco
bueno
come rico
excelente
buena
bueno
excelente comida
rico
comidas bebidas,  todo!!!!
buena comida
comida buena ..
perfecto
decoración simple linda, acústica,(mucho ruido)la comida exquisita,pero limonada hierba luisa deja desear, agua azúcar(s/24.00 ,no valen).tienen buena atención,el personal amable. podrían mejorar jalea
ambiente agradable,excelente servicio comida buena, gusto todo!
segunda vez vengo aquí abrió refugio, primera vez amigos gastamos alrededor 650 tragos dejamos buena propina gran servicio, lamentablemente segunda visita sentí ignorado el…
lamentablemente grata visita, primero llegamos atención disposición mesas rápida.…
excelente! gran compromiso servicio, constante evolución comida sábados invitan grupo musical, completa experiencia!
encanta platos deliciosos atención buenísima
super ,me encanta  platós  deliciosos, lss bebidas atención a1
lugar auténtico, bien cuidado mucha variedad propia familia acerca real comida rico norte! …
pedí ceviche puerto mancora veía agradable carta, plato sabía pura mayonesa, pescado insípido, cebolla aguachenta palta mango más. único bueno pudo rescatar plato camote…
puerto máncora siempre deja gratas emociones. amplio estacionamiento, atenta recepción, asistencia escoger platos, complicidad allí trabajan, invitan regresar. precios, están…
peor  ceviche tenia demasiado ajinomoto,peor carretilla. 120 gm pescado 50 soles. tiradito tenia aun menos pescado. chaufa mariscos bien, wow. sazon porciones corresponden paga.
buen lugar, rica comida, buena atencion, costo alto almuerzo, sabor, ambiente atención compensan precio... regresaré
mala atención, mozos sabían mesa pedidos leche tigre caliente
comida peruana: especialidad frutos mal. fantástica opción comer variedad platos peruanos. relación calidad/precio aceotable. servicio atento lento.
arroz conchas negras buenísimo, encantó recomiendo "pescado huerto" también.. terraza restaurante atendió fernando. limpio acogedor.
lugar limpio atención casa. comida espectacular. pedí tacu tacu macho increíble. existe buena relación calidad precio.
ceviche excelentes insumos, preparado delicadeza. tríos marinos convenientes. pidan arroz thai, bueno
caro,es decoración q sabor, ceviche pescado trozos grandes,a vista dan ganas comer, vez pescado crudo,arroz pato,salado arroz sancochado, parecia guiso arroz,lo cambié pescado frito, q traen?…
exelentes platos   ahora complementan hacen mix  makis  japoneses buenazo favorita  causa...
excelente comida, buen servicio,precios razonables
bien reapertura, buen point molina comida marina norteña, leche tigre carretillera buena, causa ceviche ricos, incluso canchita rica crocante, además atención buena, personas prestas amables
buena atención !!!! comida mala pedi choritos ala chalaca gusto, luego arroz pato aderezo pato guardado  sudado chita realmente feo   gusto
comida deliciosa!! bebidas podrían mejorar, depende cada gusto …
pedí ceviche pescado especial. s/69 plato, además ser realmente pocos trozos pescado, choclo ayer (???) camote terrible (duro, desabrido ) pescado comí sentí estafada.…
rica comida, mariscos primera calidad .
atención lenta embargo nota atentos cliente después comer, comida 4 estrellas falta sabor tener ceviche norteño, buena calidad insumos va acorde precio. único malo sillas incómodas.
mucha gente domingos, mal acústica. tiradito pescado natural decepción, mala presentación. traen platos mismo tiempo, diferencias 25 minutos. modos atentos ajetreados
rico excelente opcion
buena comida presentación plato, atención si descuidada.
gustó lugar tragos comida excelente …
rico, cumpliendo protocolos …
rica comida, regresado después años encuentro carta renovada muchas alternativas. super rápidos bien servicio
agrado plato pedí, amargo, falto sal, rocoto, caro plato gusto.
mejor ceviche peruano probado. ahhh!!! olvidaba, mejor chicha morada probamos
buena atención, mantienen protocolos, excelentes platos, lugar bien concurrido, cuentan carta postres.  recomiendo.
reunión amigos veíamos hace tiempo, unas chelas entrada ceviches; pedí carretillero bastante bueno, igual atención, precio elevado lugar amplio ventilado vale. estacionamiento. recomendable
mejor ceviche, arroz mariscos piscano maracuyá  lima. calidad a1…
excelente atención comida buena, recomiendo tacu tacu pescado macho, buenísimo
excelente comida fina atencion
calidad media,  tamaño porciones pequeña. caro.
buen lugar excelente atención. comida buena cumplen protocolos bioseguridad.
excelente comida servicio bueno. pescado sentía fresco igual productos. recomiendo ir temprano evitar colas.
puerto mancora hoy domingo 3 julio 5 pm almorzar familia, pedí spaghetti huancaína lomo, agradable, atención buena,.lo único malo.es dejaron estacionar su…
solo comida buena, lugar rutas buena compañia
buenazo super recomendado........y música vivo genial.....
bueno atencion excelente
comida,la atención bueno
realmente experiencia única, lugar tan acogedor hermoso comer
después pandemia cambiado cantidad venía, ahora parecen entradas precios altos.
bueno atractivo previa clásico.
almorzado varias veces lugar hace años, disfrutando buena comida. embargo, calidad comida ido decayendo, acústica lugar pésima espera platos inaceptable.
ri qui si mo!!! nunca mejor ahora.
espectacular... comida a1, sabor exquisito. excelente atención hoy martes 8 octubre, mozo alex mejor!!
dos días infección estomacal,el lunes visité sni haber desayunado ingredientes fresco. sitio barato,tratando así clientes,no recomiendo!
encantó, super amables comida rica, solo carta pondría color diferente formato
comida buena! salón ruidoso tv prendida gente general.
buen sitio comer pescados mariscos gran variedad estilos preparación.
caro bien atentos buenas porciones.
buen restaurant. platos bien servidos buena atención.
excelente comida, bebidas postres.
aceptable mejor probado
mejor zona ..buena sazón buena atencion
pésimo servicio cocina, descoordinación personal atención cocina, administrador servicial presto dar solución, cocina ….. deja desear, pena bajado calidad
buen restaurante, favoritos, sabor norte principal valor, exquisito, precios altos debería, atención buena, cuenta estacionamiento privado
buen restaurante, atención buena, platos ricos aunque caros. tema estacionamiento complica
buen sabor comida marina, creo pueden servir más, rico.
nunca arrepiento venir restaurant. caro sí, comida servicio primera. siempre sorprenden algo. regresaron fuerza.
espectacular siempre atención primera comida exquisita delicia ambiente bien protegido protocolos
buenísimo, come rico.
buen restaurante pescados mariscos. sazón buena; obstante, precio elevado porciones generosas. padres (de edad bastante avanzada) amabilidad ellos…
sitio grande amplio, bien decorado, comida buena limonadas igual, alguien caro ir vez mal
recomendaron lugar ver. ceviche ácido amargo, pescado plancha si sabor. chicha natural. familia recomendable.
rico …
buena opción distrito molina comer pescados mariscos. recomiendo salmón salsa bbq sirven crema calabaza. solían tocar música vivo pandemia.
buena cevichería, sabor delicioso, atención exclusiva excelente servicio. totalmente recomendado
excelente presentación yosoygianmarco, encantó show. personal atento. lugar bonito. regresaremos....
caro es, buen servicio, cochera, baños limpios, pulpo parrilla , carisimo bueno
comida increíble, atención rápida atenta momento. volveremos definitivamente! …
zona parqueo. coqueto local excelente servicio mesa. excelente presentación sabrosisinos platos. delicia
comida 3n calidad precio buena, cerveza artesanal agradable atención buena
delicioso! mejor comida norteña lima.
bonito lugar, calidad sabores parece  proceso aprendizaje.
bueno siempre aunque precios subido poco. imagino rondas covid. atención excelente mejores cevicherías molina
rica comida.
sólo vivan experiencia demás hace comida
comida deliciosa, atencion rápida.
deli comida, servicio puede ser mejor !!!
mejor sitio disfrutat delicias marinas, fines semana shows vivo.  buena atencion, lugar comodo agradable.
ceviche carretillero  perico dan seis trocitos 6 aritos calamar. 45 soles. caro sirven poquito.
buena cocina, servicio desorganizado precios elevados
casi bien . pedí causa parece calor fermentado poco. buen ambiente buen servicio
24 enero 2020 asistí persona decidimos ordenar mismo plato: atún parrilla ensalada. 10 minutos posteriores pagar cuenta retirarnos restaurante, ambos empezamos experimentar reacción…
ahora diversificado carta,la mayor parte estilo peruano.algo parece idóneo sopas caldos.en local pescados mariscos..les falta mayonesa  hecha mismos solo dan sobre.la chicha morada…
ansías consideraba excelente opción, embargo vez fue, pedí seco cabrito norteño dieron seco huesitos
buena atención, rápida atenta, comida excelente.
excelente lugar mejor comida ambiente ideal…
personal amable, variedad platos, precios dentro valor mercado, comida agradable, medianamente concurrido, estacionamiento disponible
buen ceviche, buen pulpo plancha servicio también. crocante lúcuma ... podría mejorar.
excelente experiencia, buena comida buen servicio
comida rica servicio espectacular. caro vale toda pena mundo. duda volveré ir.
rico, limpio. 2 áreas poder comer, dentro local parte aire libre.
probé puerto máncora sorprendió. plato publicidad. aventuré probar tamalito verde ver si  rival paisana pues xd. maracuyá frozen promedio igual chicha. creo regrese restaurante
definitivamente volvería, malaso
comida rica hora cobran chifles precalentados harto aceite.. 10 porción
exente experiencia, espero regresar buena onda . quisiera disculparme ofrecerles propuesta, gracias…
rico comida 100% auténtica peruana. recomiendo comer ceviche cincha negra tomarse rica cusqueña. excelente ambiente buena atención, cuenta parking
buen lugar comer mariscos, encantó leche pantera agradable fresco iluminado lugar. bastante agradable vea volvería mil veces.
ricos platos marinos. buenos.
encantó pase hermoso momento cantando canciones gianmarco  canciones gis
bonito agradable, recomiendo ceviche conchas negras...
buena calidad comida, amplia variedad platos ambiente cómodo. precio promedio plato fondo 25 - 35 soles. recomendable
buena comida, precio razonable dada volumen plato servido. demoraron servirnos igual servicio bueno.
arroz pato. puntaje 6 10.
sazon buena. sitio agradable. buena atencion
servicio excelente !!!! comida gustó pedí jalea jalea sarsa criolla sabor ceviche igual super diferente probado platos baratos ah !!!!!!
encanto....rica comida criolla...bien atendido...hay q ir temprano encontrar mesa esperar...buenos precios
comida rica siempre! sorprende excelente atención mozos, bienn preparados gentiles …
guarniciones piqueos, especie ceviche salsa alfredo, ocasionó fuerte infección estomacal. platos servidos pareciera voluntaria simpleza.
comida buena, ceviches, chicharrón sudado ...además personal amable.…
rico, buena atención, personal atento.
buena atencion excelente comida. 100% recomendable
personal super amable, cumple los.protocolos comida deliciosa siempre
buen lugar degustar comida marina norteña. buena atención, encantador local. precios altos. raciones moderadas.
peor comido pescados mariscos. día padre comida parecía tener ácido lugar limón. postre cambiarlo. encima caro.
amazing food! tasty and healthy.  comida incredible! sabrosa saludable.
buena comida, embargo mesero debe atento pedidos específicos menú.
despues años..... parece ahora juegan comidita.
buena atención platos calidad.
súper bueno, costoso vale pena pagar excelente servicio deliciosos platos, super recomendado
excelente
rico comida deliciosa, cumple protocolos,  recomendado
recomendado, excelente atención buena comida bebidas
buena atención. espacioso acogedor. a1
buena atención limpieza
exquisito comida
cerveza casa excelente salsa chicharrón, buenaza!
excelente atiendan viernes sábado noche. frutos mar cervezas artesanales.
bueno bonito.... caro. platos buena presentación.  excelente traer extranjeros.
excelente comida bueno!!!
buena preparación servicio. ir pensando segunda opción comida si acaso ofrecen carta
recontra recomendable
buena comida, porciones generosas servicio atento.
excelente lugar buena atención 10 puntos
ambiente acogedor buena comida, personal atento....
excelente!! recomendado 100% comida atención espectacular.
excelente atención platos variados riquísimos!!!!
excelente lugar, buena comida bueno servicio
buenos platos servirse buena atencion
excelentes condiciones higiene
buen lugar comida exelente servicio optimo
buena comida excelente atencion
buena comida, lugar agradable, buena atención
excelente comida! excelente atención!
mejores lugares platos marinos. arroz langostinos, excelente tiradito parmesano, exportación.
súper rico atención 10/10
bonito restaurante bien caro,los alimentos.
excelente comida. cerveza artesanal .
buena comida....variedad platos ricos.
buena atención. eh comido mejores ceviches .... barato
cebiche bueno.!! alto costo cantidad. si quieres darte gusto buen sitio.
bbva carta marina variada, incluye entradas. bebidas postres. buena atención.
excelente comida pescados mariscos, ambiente acogedor atención primera, recomendable 100 o/o.
rico platos, especialmente ceviche cojinova conchas negras
buen lugar, buena comida.... malo demasiada bulla.... compensa calidad comida.
comida variada excelente, buen lugar disfrutar familia amigos
bueno, gran comida variada espectacular servicio.
buena atención rico
rico..
platos vacíos inicialmente colocaron mesa, llenos tierra (polvo). luego llegó orden, bien quedas incómodo.
rico aparte atención contenta ello
buen ambiente excelente comida.
buena atención, excelente comida recomiendo limonada, buena!
excelente comida buena atencion barato caro sabrosa comida......
excelente lugar disfrutar platos marinos.
rica comida local agradable
excelente atención, buen comida. 5 puntos
conchas parmesana mejor
atención demora fines semana almuerzos, comida buena, aunque cara.
buena atencion. comida excelente
buena sazón, bien servido platos precios bien elevados.
cambio cocinero, si atención jóvenes iría gente
convertido platos tamaño gourmet,  sazón tampoco mantiene. regresé después dos años
rico todo. excelente causa. valga verdad, precios elevados; excluyentes.
bueno, excelente. aún falta sazón.
carta siempre actualizada novedades ceviche palta mango..muy buen servicio
fue, ceviche chicharrón pescado cualquier sitio.
primera vez volveré. fresco bien preparado
super, fresco, rico ambiente acogedor.
excelente servicio!! ambiente tranquilo agradable trato importante!!! cochera sigan asi!!!!!
agradable lugar, buena comida
excelente comida norteña música guitarra cajón smenizar almuerzo familiar.
ricura platos marinos bebidas, malo chico estacionamiento. amigos trabajo lleno.
quedé ganas reapertura.. esperé 30 min conseguí  lugar... día
bueno, recomendado
buena comida, buena atención.
buena comida, atención demoro
buen ceviche sudado pescado.
buena atención comida, fin semana. platos oscilan 25-40 aprox vale pena.
excelente gastronomía bueno servicio
bueno, precio  elevado, comida fresca.
rico, atención primera. recomendado
buen sabor. recomendable arroz mariscos.
excelente atencion rica comida!
rica comida.!!! recomendar.
buenos ceviches.. estilo piurano. carta variado incluyen novedades.
restauran pescados mariscos, comida agradable extraordinario, precios elevados.
bueno variedad platos
limpio buena atencion
delicioso... excelente lugar reunión.
buen servicio, atentos rico, excelente recomiendo.
amantes comida marina, excelentes platos. atención esmerada.
maso. ceviche c. negras solo vinieron 8, resto cebolla limon.
espectacular!!!! delicioso mejor, variedad perfecta!
sirven poco, si quieres probar bien , si quieres llenar pide doble !
excelente comida atención. música vivo buenísima
buena comida atención
platos mejor, atención primera! recomiendo.
creo q cambiaron cocinero, desabrido l platos llegan orden demorando mucho.
renovado. misma sazón! buen lugar.
delicioso cebiche pescado li macho. recomendable …
buena comida rica sazón, buena atención
excelente comida servicio.
rico, buena atención.
buena comida criolla, buena atencion, platos grandes, rico
excelente comida, insuperable atención
rico
menú variado platos exquisitos
clasico ambiente, variedad menu, precios altos, mala atencion, estacionamiento
atención pésima ....y agrado
encanta tiradito 3 mareas, atención excelente !
buena atención, comida agradable.buena atención mozo.
gusto cebiche rico...y buena atencion
superó expectativas. faltó sal ambos platos solicitaron.
comida agradable, precios altos relación servido
excelente comida, buena atención
comida rica, precios aceptables.
excelente servicio platos, buen arroz pato
buena comida norteña si atendido david ya.
demoran servir aji pollo terrible
rico platos distintos prueba piqueo mancora sensacional
rico!
excelente
rico, poco. …
tacu tacu diego delicioso. ceviche carretillero
rico
buena atencion parte mozo.
buena comida, aunque postres buenos.
comida si piura
restaurantes favoritos, platos probado buenos.
buen ceviche buena atención, combinación perfecta. productos frescos!!!!
lindo mariscos  frescos mismo pescados
buen sabor platos variados toque norteño característico.
rico, olvides preguntar tríos =)
delicioso! tiradito,  máximo. tragos ricos.
lugar agradable, rico arroz chaufa
buena comida. buen precio estacionar
buena atención buena comida
comida deliciosa...nos encantó …
buena comida. excelente atencion buen ambiente.
paga poquito rico
comida atención buenas.
si gustó máximo atención amigos
comida agradable, ambiente también. atención normal.
buen ceviche tragos preparados excelentes
buena atención comida
buena atención buena sazón
siempre come bien, pierde.
opción excepcional. disfrutar.
ricas tortas, gustan cheescake lucuma sauco
además ceviche comida base pescado opciones comida norteña.
servicio descuidado platos mal presentados
bueno
buen servicio, excelente comida ambiente!!
comida agradable, criolla, postres. precios regulares
rondas fría caliente excelentes buena atención
bien
gran ceviche buenos tequeños.
sigue mejor comida marina atención!!!
comida buena parking lado
buenazo
excelente platos
buena atención!!
bueno entrada pescados puede ser mejor.
encanta ceviche lugar.
buenos platos.
bueno, tan barato
creo convencerme dek precio vs calidad
buena comida, bebidas ambiente agradable.
buena comida
miniceviche mixto superprecio!!!. regreso.
comida maso lugar lindo falta higiene
restauran bueno bonito barato...
voy quiero comer buen arroz mariscos
excelente lugar protocolos.
caro q ofrecen, vale pena
come bien precios bastante asequibles
empezar mala atención mozo, mala señal pantallas televisores totalmente mal
buen servicio aire acondicionado.
rico agradable...... caro
buena comida pescados mariscos
buenisimaaaa atención comida deli …
comida rica aunq elevado precio
buen arroz mariscos.
máncora mesa, solo pedirlo buena atencion.
rico
buena comida
buena comida
caro porciones demasiados guourmet.
buena comida
bien
cien ciento recomendable!!!
trato amable, variedad, buenos postres
precios altos poca proporción. justifican precios.
buenaaa
hermoso, divino, bonito 5 estrellas …
ceviches deliciosos platos variados
deliciosos manjares mar mesa
buen lugar, pedí chancho cilindro …
bueno, menos ceviche pedí
excelente platos
lugar vale pena regresar!!!!
tacu diego, delicioso! recomendado
buen lugar darse gusto...
rico
buen lugar comer comida marina
buena atención
carta buena variada, buena atención
pescados parrilla mejor pisco souer chicha morada
mejor cabrito vida
buen ceviche atencion
buena atención
buena
todo.muy rico
bueno precios podrían mejorar
excelente platos marinos
deliciosa comida... clarito piurano
podría mejorar, pasado sal.
bueno
atención óptima comida deliciosa
bueno
bueno
 cevicheria  rico
come bien
comida exelente, tragos refrescos
comida estándar.. porciones pequeñas
delicioso
bueno
excelente bueno
exquisito
bueno atención inmediata
bueno
bueno sabroso...…
buenos pescados mariscos
buena opción comer pescado
atención personalizada!!! buena sazón!!!
excelente almuerzo.
excelente comida
simplemente bello relajante
excelente atención
excelente comida
10 puntos
buen lugar relajarse.
excelente comida
canchita trajo pelo
caro agradable
nads ver ceviches
bueno .. comun
comida buena.
atención primera
buen ceviche
risoto buenazo !!! …
excelente
buena comida!!!
buen ceviche.
atención comida
buen ceviche
bueno!!!!! mantiene.
ceviche espectacular
pase cumpleños
agradable...
prueben cabrito
ta weno :v
bastante bueno
platos exquisitos....
q horas atienden
bueno!!!!!
bueno!!!!!
mejor pescado mariscos
lugar caro.
preguntar promociones
comida espectacular
demora comida esquista
buena atención
buena atención
buena comida norteña.
lugar agradable.
buena comida precio
gustó
deliciosa comida.
macimo ceviches.
excelente
buena atención..
bueno!
ricote…
formidable
buena comida..
agradable
excelente
comun
excelente
lugar increíble,  mejor ambiente lima , platos tradicionales arroz pato ,  único preparado antigua cocina. nueva trenza hecha pan delicioso manjar exigentes!!!
bonito lugar, bonita decoración buena música ambiental. precio caro. dijeron carta evaluación seguro cambie según preferencia público. buena atención.
excelente servicio, comida rica, precio encima promedio
platos promedio, bebidas agradables, definitivamente ambiente mejor. lastimosamente, pongo solo 3 tocó servicio paupérrimo, mozo demoraba, olvidaba pedidos, esperando 40 minutos postre nunca llego 25 minutos darnos cuenta. ojalá mejoren.
ser menú, sirven bien, come rico barato! atención cordial rápida!
buen menú, barato casero
mejor menú miraflores, voy 2011 sigue favoritos. cuesta 12 entrada sale 9.
rica comida bien servida. sazón bastante suave da impresión ser comida casera.…
general buena atención alimentos mejores sazones menús cercanos, sólo amigables medio ambiente, atiende plásticos descartables, puede mejorar ello.
buena comida mucha calidad servicio.
bien almuerzo trabajo. lugar muchas mesas llena hora almuerzo así llegar tiempo. sazón wow! bien.
mozos atienden bien
ambiente agradable, buena atención, menù tan rico. relaciòn calidad precio buena.
siente comer casa, ambiente personas cálidas comida riquísima, aparte sirven abundante menú.
visto debe ser pandemia.pero servir mesa platos plástico.cubiertos plástico.y vasos desechables.en menú sazonado cobrar precio aceptable cantidad calidad. mal
agradable ambiente comida casa, especial buen sabor.
lugar económico probar comida local. calidad comida variante, yendo regular buena. atención hora punta caótica.
verdad variedad platos, buen sabor, atención rápida, lejos kfc, bembos, etc
buena comida, hogareña rica. bastante cómodo precio comidas, atención servicial, agradable amable.
buen lugar comer menú diario, buena variedad platos precio promedio zona...
buen sitio almorzar atención moderadamente rápida comida rica precio justo
buena comida, biena rápida atencion
ambiente super familiar. menú rico variado. precios razonables
bbb!!! lugar agradable, atención super amable rápida, comida recuerda sabores casa refill refresco veces requieras. …
excelente comida. lomo saltado primera buena atencion. precio módico.
local menú variado, aceptable, limpio, sitio tranquilo agradable.
buena comida económica.
 variado rico cocinan, precios buenos atención  buena.
menú bastante variado.  comida buena. atención buena,  excelente.
buena variedad platos súper economicos
buenos almuerzos. dentro ventilación buena verano. recomiendo sillitas terraza.
buena variedad comida, precio cómodo
comida rica precio accesible, comer días
buena comida atención
comida rica, variada precios cómodos zona.
buena comida, solo demoraban escribir facturas
bueno, buena atencion buena comida
huarique buscan menú rico buen precio.
comida casera buena atención!
mala atención siempre piden sencillo pagar
comida casera buen precio servicio
delicioso
buen servicio comida buenaaa!!
rico ceviche buena atencion
misma cartilla menú rico
plato bien servido!
buena comida atención
económico, variedad menú.
rico bien atendido
excelente comida
comida casera rica
atención bastante  lenta .
existe
bueno...
excelente servicio
mucha gente mucha espera
carta variada
concurrido.
acogedor sabroso !
lugar bonito
excelente!
regular
La comida realmente buena :-).muy buen precio.El servicio bueno.
Cosas amigables acogedoras grandes porciones comidas excelente precio.¡Lugar perfecto almuerzo local!
comida peruana súper barata. jättegod peruansk mat på billig pr…
¡Definitivamente cerrado!
buena atención,precios cómodos, ambiente tranquilo.comida agradable
rico toda comida.. recomendado!!
buena comida precio accesible.
platos variados buenazos atención primera.
atención amable atenta. comida buena, bastante recomendable. embargo, costo comida honerosa (2 personas = s/100 aprox). sshh  excelente, limpios, aunque daría refaccionada.
buena atención comida buena!!!!
delicioso buena atención
bueno
cómodo, amplió,  buena atención, buena sazón,  precios aceptable, atención rápida,seguro.
buena atención, platos 7 10
excelente sazón. buenazo
buena comida , atención esmerada
buena atención buena cena.
elegante buena atención, recomendable.
excelente restaurante tipo chifa buena atención
buenaso
excelente chifa buen precio menús. recomiendo pollo almendras plato carta.
excelente comida
bajado sazon salon capon bueno tambien subieron precios mejorar
lugar acogedor, buen arroz chaufa.
deliciosa comida china precios moderados.
excelente comida
bonito lugar!!
rico. pollo
come rico....
ahora llama dragón
buena comida
cumplidor
excelente
rico
buen chifa
Este lugar bueno almuerzo.Nunca aquí cenar, ¡pero seguro comidas aquí buenas!Siempre vengo aquí anhelo pato asado ...
parece cocinando, caso ceviche, pruebe misma cuchara boca varias veces después clientes debamos comer mismo preparado, foto ve cocina, hacia comente al…
pésimo trato parte personal, pedí leche tigre copa llego rota, reclame trataron súper mal alegando roto puede realidad hice nada, mismo dueño a…
conocí local casualidad pasando surquillo búsqueda lugar almorzar familia. debo decir hacer calificación forma tradicional, dio…
variados platos carta menú, rico cómodo
excelente lugar compartir familia. comida buenaza.
menu caro buen sabor
comida pareció cara, pedí trio, chicharron pescado, arroz mariscos ceviche, ver, salado día subieron precio, ver, parece restaurante carretera, mucha bulla.
buena comida ....ubicado primer piso ...atención.  .un buena ...
uffff no. sabor (que riquísimo, tremendo huarique crjo!), chicas atienden química divina (super educadas amables), trabajan sincronización única ellas, cosina personal delivery.…
buena comida, buen ambiente.
buen restaurante comer grupo familia, seguro, variedad platos escoger
atención demorada desinteresada meseras dueño toma pedido hacen esperar 20 minutos platos marinos. priorizan atención delivery pedidos clientes llevar usuarios local.…
menú variado básico, falta mejorar atención mesas anfitrionas parecer falta entrenamiento. deberían calmar encargado empezó gritar colaboradoras ningún reparo frente comensales.
malísima atención, ensalada ocopa horribles gusto camareras demoran año tomar pedido, vuelvo restaurante 0 recomendado
buena atencion deliciosa comida
buena comida. menú súper cómodo  platos variados. l lugar acogedor, personal amable. recomendable.
buen menú
demoran demasiado servir platos marinos, falta personal atender todas mesas, deben avisar si aceptan tarjeta, si vas efectivo bancos cerca retirar, genera demasiada incomodidad atiendan debe ser. rescatable, comida.
good food and very bad work atmosphere comida buena pude comer tranquilo escuchar dueño gritaba trabajadores ..
platos criollos valen precio. platos marinos buenos tamaño pequeño precio. verano recomendable hace bastante calor día.
excelente lugar comer rico, higiénico cordial
bien menu buenazo.y musica hablar felicitaciones prlnto volveremos.
lugar almorzar tranquilo,la comida regular sazón segundos  llevar complemento ejemplo tallarines verdes ocopa.
atención rápida buena sazón, aseado. buen lugar.
mala comida, atención dejó desear( dan carta) caro. hacen caso omiso protocolos seguridad.
excelente variedad platos buena sazon grato ambiente
agradable ambiente. precios aceptables. aceptan pago tarjetas.
excelente buenos platos carta , escoger
excelente atención....variedad platos criollos marinos sazón...el tacutacu punto leche tigre deliciosa.....ahhh , olvidaba...la canchita sabrosa toque picor....recomendable...…
buen lugar comer tranquilo espacio.
bueno precio
excelente comida, buena atencion..
excelente restaurant rico!!!.
buen restaurante  variedad buen sabor…
bueno bonito barato siempre voy restaurante
nuevo lugar surquillo, rico bueno barato, opciones menúes buenas, ambientación excelente, platos variados precio módico, recomendado.
potajes sabrosos todas regiones precio menu. rico, bueno barato.
precio calidad. gusto personal sabor mejor.
ambiente agradable buen sabor. causa recomendable. atienden noche.
buenos platos
primera ves q voy demora pedido pagar  tarjeta visa mastercard
comida aceptable.
lugar limpio , comida  casera criolla buen precio recomendable
buena atención comida bien
rica comida, variedad buena atención mozas.
ambiente limpio ordenado, buena comida bebidas. buen trato público.
buena atencion segunda vez q voy
bonito restaurante surquillo buena atención rica comida
mejor menú
buenazo!
atencion buena , precios comodos
lindo lugar compartir
excelente   platos.
buena atención, recomendable
buena opción ne surquillo sirven bien
buenazo!!! causa pulpo espectacular.
ceviche apio lomo saltado puras papas
atención buena ..
buena comida economica
ambiente temático rica  sasón
buena comida...
lugar agradable
buenazo!!
buena sazón.
rico sabor comida criolla
buenazo!
bueno
sabia liebre aderezo ballena
justo
chevere
mejor sazón precio justo … buenísimo !!!!
excelente comida sabor natural  recomiendo...…
atención buena , asi platos pide , rico
bueno, grato descubrimiento
perfecto …
recomendable cumple
buen gusto
buena atención, amable, limpio. 2 adultos 2 niños parrilla doble usa (s/. 350) mucho, opinión unas 6 personas bien comido 2 niños, parrilla personal usa ( s/.…
carnes término correcto demasiado buenas, meseros atentos ambiente tranquilo, solo ne verano hace calor infraestructura resto, regresaría.
comida exquisita; pollo pimienta toque justo picante ensalada apetitosa, aunque debieron servirla junto plato principal antes, avinagrase tan rápido.
ambiente agradable, espacioso carta bastante amplia. precios altos buena calidad insumos preparación correcta. atención personal amable ser descortés.…
linda vista, buen ambiente, deliciosa comida. recomendado amantes carnes vino.
buen espacio, amplio acogedor, buena comida, buena atención. exelente reuniones grupos grandes, cuenta estacionamiento aire libre parte frontal local
rica comida atención cordial, super recomendado.
mejor lugar desgustar carnes vinos, buena atención sabor mejores.
local personal (06.03.2021) 1. ambiente limpio 2. cumplen distanciamiento social…
10 10 , carne excelente ensalada super. lindo ambiente  vista .
uff súper recomendado, ambiente excelente , lugar bastante amplio atención buenísimo , respecto carnes , alta calidad contundente hambrientos , si precio vale
excelente lugar disfrutar buena parrilla buenos vinos. decoración local perfecta atención amable.
hornero siempre mejores opciones comer carne.  vez comí entraña término medio ensalada. porción completa alcanza…
buena parrilla, alcanza 3 personas quedas satisfecho, cortesía traen pancitos calientes comer mantequilla. local dos pisos, amplio grandes ventanas vista playa. además personal atento amable.
comida rica. chorizo buenisimo!! embargo escuchado personas macabro ambiente. personalmente resultó desagradable comer rodeada cabezas animales muertos colgados todas…
buen lugar comer carnes parrilla. bonito lugar frente malecón chorrillos, lugar amplio buena atención. bastantes espacios estacionar restaurante (con vigilencia). precio elevado calidad vale.
mantiene buen servicio. buenos cortes carnes básicos (no extraordinarios) bien preparados. parrilla personal alcanza tres personas, incluyen porción papas y…
éxelente local chorrillos vista mar amplio cómodo buena atención rica parrilla
excelente atención. amables riquísima parrilla.
buena atención personal, siempre atentos, lugar limpio cumplen protocolos bio seguridad, comida rica, encantó
delicioso todo, bien carito..! parqueo propio, debe parquearse avenida, menos mal espacio. 1330 horas.
pase mejores momentos lugar, celebramos 5to aniversario esposa, disfrutar momentos preciosos buena atención, buen lugar!!…
comida buena, siempre, tenian varios cortes queriamos, asado tira opcion carne argentina parrilla personal. chilcanos, mejores puedes probar lima.
carnes buena calidad, todas variedades, porciones puedes  elegir media completa. sugiero probar choclo frito champiñones parrilla mientras te…
atención rápida, buen servicio. lugar preciso reunirse familia salones privados. estacionamiento disponible. general, encanta.
delicioso... música fondo mal... suave. regreso despues 2 años delicioso. parecera caro comida... lugar... seguridad vale.
anticuchos buenos. carne, picaña, gusto cruda hecho rico dorado, parecía faltaba poquito sal.…
comida excelente. precios altos ($$$), calidad comida imperdible vale. raciones grandes. personal atento servicio brindan genial.
rica carne, papas ensalada vinagreta agradable. deberían agregar cremas hacer aún mas rica comida. excelente recomendable.
excelente, calidad servicio atención, insumos alta calidad, carne corte término excelente, bravo!!!!...
comida rica atención buena. embargo, si desean venir celebrar dos cumpleaños restaurante, mejor lugar. mozos cantan contigo y, da casualidad familia dos miembros cumplen…
lugar acogedor, atención buena. parrilla buena. precios si caros, justifica producto atención.
buena atención. probé cuatro tipos corte excelentes. segundo piso excelente vista costa. buen ambiente musical. precios altos. puedes llevar botellas vino, dos primeros descorches costo, partir tercero cobran s/ 20.
fotos corresponden hornero chorrillos. facil llegar frente restaurant podran pasear malecon apreciaran maravillosa vista costa, aunque noche vista mas espectacular.…
excelente lugar parrilladas , mejor bisteck , sangría delicioso vino lomo carne , rico
siempre grata experiencia hornero. parrilla personal alcanza 3 personas. viene papa frita ensalada fresca. promociones cuenta sueldo bcp bbva. 50% descuento. max. 75
local bien diseñado, rustico calido. personal atento comida buena. recomiendo pisco sour , papas amarillas fritas porcion entraña deliciosa. lugar ideal ir familias amigos, bonita vista.
buen lugar, excelente gastronomía, variedad vinos, pero, deben ajustar precios.
disponen cortes carta. carne buena pesar ser iowa. ensalda aceptable. postre malo.
local belleza arquitectura guarda armonía restaurante. bello vista mar chorrillos. buenos tragos. cortes delicia. buena ensalada. servicio primera personal amableme. recomendable.
excelente restaurante carnes, atención buena, ambiente acogedor amplio
parrilla normal, mundo precios tan altos además cobraron s/.48 pan mantequilla avisan solo cobran, mozos informan sonríen solo propina si das acabó amabilidad.
deberían mejorar calidad aperitivos, salvo ahora pandemia atención mejor antes, recomendado reservar mesa vista mar tiempo ahora aforo reducido reserva.
amo champiñones parrilla deben probarlos sí; sabrosos mejor si bien cocidos, tostaditos, mejores.
comida buena, alguno mozo pareciera quiere atender. lugar bonito.
excelente ambiente;  buena parrilla tragos, puede llvar botella vino si consideras,  buena elección
positivo, panes mantequilla deliciosos, carnes generosas deliciosas, lugar limpió. negativo . deberían preocuparse poner mas ventiladores , sol , lado ventanas, padecen...
super rico, atentos, lugar limpio, variedad carta. excelente
restaurantes cadena mejor. excelente atención. además puedes dar paseo malecón
recomiendo bueno cortes complementos salsas carita feliz hornero atención
buenaza comida siempre, grato ambiente disfrutar familia, amigos, oficina, etc. atención primera. recomiendo 100%
locales hornero agrada vista segundo piso. si vas grupo, dejes reservar privado.
vinimos pasar año nuevo 2023, costillas, hora postre quedaban solo flan, tiramisu cheesecake. dice trabajan día siguiente, entonces postres. malazo decepción
bien, local amplio, vista mar, atención siempre buena comida.
si quieres comer mejores carnes parrillas q visitar hornero. calidad sabor
hornero, si equivoco primero cadena mejores, ambiente, atención entorno, refrescante, frente mar chorrillos. buenos cortes preparación impecable. recomendable!
exquisito. precios aceptables. personal atento
excelente siempre  bueno.
estupendo lugar disfrutar diferentes tipos corte  carnes parrilla, diversos vinos, excelente amable atención. recomendable visitar disfrutar variado menú.
siempre buen momento venir hornero chorrillos, oportunidad cafecito buen postre, siempre atentos comensal quiere, buena atención, buen lugar, buena calidad productos. cheeskake saúco espectacular.
buena comida, opción carne americana, panes caros mundo, consultan simplemente ponen, demás bien...
excelente lugar, buena comida atención.
aca q rico parrilla, ambiente acogedor sevicio primera
ubicado malecón chorrillos, final av. huaylas 02 cuadras izquierda, grato ambiente acogedor.
comida rica, pan buenazo, ir familia atencio buena
grupo personas gritaban cuan mercado. 11pm acercó mozo cuenta iban cerrar mal gustó
parrillas platos agradables, deliciosos, ambiente agradable próximo rambla da mar chorrillos
demasiado calor. local preocupa menos colocar aire acondicionado. volvería
lugar buenos cortes, sabroso, ensalada última papita.. todas bien fritas crujientes. además amplio ventilado, menos salón fondo. parrilla 2 aprobada, comen 3
encantó carne deliciosa, vinos exelente …
bonito lugar clientes momento tubo esperar, reserve anticipación.
mantiene buena atención calidad platos
lugar excelente comer optima carne
bueno local, atención bastante agradable. precios caros dependiendo quién preguntes. recomendable ir reserva, pues suele bastante concurrido menos probable conseguir mesa si vas un…
comida deliciosa, excelente servicio hermosa vista mar
excelentes carnes, super recomendable, lindo acogedor
atención mozo buena. malo: encontré piedrita chimichurri pelo papa frita, cuales repuestos. sentí decepcionada. volvería ir.
come rico buena atencion  parrilla.espectacular.los anticuchos riquisimos.todo.muy bueno
excelente, bien
bueno....olvide billetera recogerla intacta...
excelente atencion, hermoso lugar, deliciosas parrillas
restaurante parrilla común corriente relevante. mejores.
buena atencion atentos buena comida precio justo servido
excelente atención comida buena presentación.
buena atención, excelente comida. decoración impresionante.
lugar bonito, limpio, baños totalmente higiénicos, servicio cordial primera, platos a1, coste promedio alto calidad totalmente diferente habitual
mucha gente, buena comida falta mejorar atención
agradable ambiente ,muy buen servicio deliciosa comida.
lugar romántico frente mar, compartir pareja, familia amigos
ambiente agradable, buena carne, solo mejorar tiempos atención.
deliciosa comida, pagas precio justo cantidad calidad comida sirven lugar. ambiente cómodo servicio agradable.
bonito lugar, ambiente agradable, hermosa vista mar, parrilla agradable. recomendable
amante carnes, parrilla personal argentina parrilla champiñones exquisitos! atención a1. super recomendable.
buena atención buena parrilla. recomendamos bajar nivel azúcar maracuyá solo podia tomar abundante hielo.
mejor carne solo hornero. excelente sabor parrilladas gran cata vino 10/10.
acogedor, amplio hermosa vista mar local chorrillos, cálido atención clientes rico pisco sour, encantó anticucho baby bife pero...…
excelente comida...precios acordes lugar...mejor vista mar segundo piso...no difícil encontrar parqueo...si cumpleaños ... avisa p postre canto cumple....una buena experiencia
excelente atención... come rico tranquilo...  llevan mejor atención chicos ...  atentos ...
excelente. parrilla personal s/169 soles, fácil comen 2 3. buena ensalada papas fritas. sangría agradable. pagamos cuenta sueldo interbank 50% dscto. máximo 75 soles.
pedí parrilla personal, alcanza dos buen diente 3. bueno término tal solicito. tome fotos disculpen, viene porción generosa ensalada (palta, lechuga, tomate apio), papá fritas, dos filetes carne,.dos chorizos, dos anticuchos, champiñón, pedazo pollo.
buenazo, delicioso  contundente ,  buen servicio ,excelente. recomiendo
buena carne sangria hablar
ricas carnes buena ubicación almuerzo especial.
rica parrillada precios bien elevados.
excelentes carnes, buena atencion, agradable ambiente, bastante recomendable
excelente, buena atención, hermosa vista malecón chorillos
restaurante carnes local chorrillos mas antiguo, brinda excelentes cortes carnes res; acompañados papa andina choclo tostado...vale pena
si trata buena carne precio considerable, hornero buena opción. podrían considerarlo caro, tener cuenta cobra derecho descorche, sentido. mozos siempre amables ambiente totalmente cálido. lugar invita quedarte.
atencion . buena. carnes buenas. .el pan mmmmmm . sangriammmmmmm
fuerte aire acondicionado, demás excelente
lugar bonito, personal amable comida excelente.
buena atención, estacionamiento, recomiendo baby beef 3/4 alcanza dos personas, puedes elegir ensalada papa! atención buena !!
exprese comida servicio, excelente. algo, importante. rampa ingresar ambientes 2do.piso.…
gusto!!  pariilla dos alcanza 4  mas...…
recomendado. atención primera carnes agradables precio.
hornero chorrillos aderezan carnes brochas industriales creo secreto sabor aceite pelos brocha rico oxido da toque especial. #indecopi #digesa #hornerobrocha…
carnívoros gran lugar . amplio fantástica vista segundo piso . atención impecable . platos gran tamaño sabor. barato vale . buenos cortes
deliciosa parrilla, buena atención decoración lugar temática.
bueno encanto delicioso …
restaurante carnes vinos, años cambiado, servicio excelente, ambientes cómodos confortables, comida agradable, precios altos comparados competidores, manejable acuerdo bolsillo manejen. visitarlo vez mal.
local agradable comida deliciosa, carne juegosa sabor, totalmente recomendado
si, bien, puede ser limpio, bien
cobran panes "cortesía" nadie pidió
buen lugar compartir comida amantes carnes. gustó: atención rápida personal amable.…
excelente servicio,  excelente comida. bueno …
vuelvo después tiempo, asado tira angus (sin hueso)
decir carnes parrillas ricas lima servidas punto exacto cocción sabor agradable
exquisitas carnes parrilla, lugar seguro, cumple medidas sanitarias así bella vista parte costa verde.
riquisimo ,muy atentos ,
comida bien precios elevados...
excelente parrilla, embargo, vinos deberían tener precios excesivos, decir, costo tres veces cuesta normalmente.
buena atención,  sabor super rico parrilla gusto ensalada  horneo  san isidro preparan mejor. tiempo espera 30 aproximadamente valió pena bueno tiempo espera ingresar  10 min.
bueno sobretodo privado excelente comida!!
comida trato amable, precios corde calidad, bueno. tener cuenta raciones generosas.
deliciosas parrillas, local espacioso todas medidas seguridad.
atención a1, parrilla postres espectaculares …
excelente lugar, buenos descuentos cuenta sueldo interbank, 50% descuento. 75 soles. parrilla personal 2 3 personas, vale 165
deliciosa parrilla excelente atención
hornero buenas carnes, volvería ir. ido locales atención bastante básica. vinos venden malos, precio vale. cumpleaños hermana y…
buena opción parrillas chorrillos.
buena comida excelente servicio. recomendable reuniones familiares, parrilla doble alcanza 6 personas.
encanta lugar atención excelentes platos, recomiendo gracias.
buena atención parrilla delicioso.
excelente atención, comida mejor.   vinos …
buen trato , buena sazón calidad comidas platillos …
comida bien preparada. atención primera calidad lugar amplio cómodo
buenas parrillas
demasiado caro, entrada costo 60 soles, ademas demoran atenderte colmo comida rica
lindo lugar, exelente atención parte mozos, buena calidad carne. lugares menos "apitucados" igual calidad, económicos mejor sabor platos. detalle podría pasar menor no…
bajado carnes último convencieron
bueno
argentinos comiendo achuras lima! dicho hacían tan buen asado!?  grata sorpresa…
excelente lugar buena atención,amables atentos.los platos deliciosos bien preparados sangría fresas manzanas trozos deliciosa,riquísima.la recomiendo.
recomendable, porciones generosas justifica precio.
agradable lugar compartir
lindo caro vale pena rico parrillas súper grandes sola alcanza 4 personas
bonito lugar, buena atención
excelente lugar disfrutar buena comida atención esmerada, mejores restaurantes especializado carnes.
hermoso costa verde invierno verano máximo …
excelente atención, comida exepcuinal servicio dinamico agragable. reunion compañeros teabajo pasamos unas horas agradables, lugar cumple protocolos bioseguridad mesas estan separadas buena ventilacion. buen punto comer rico charlar tranquilidad.
atención mala, recogían platos, moscas empezaban venir. comí anticuchos res regulares, acompañados sarsa criolla extra picante (nada agradable) dos trozos choclos sancochados super duros…
rico todo, carne punto postres delicia
restaurant parrilla favorito, ensalada espectacular  carne delicia.
delicioso. porciones grandes.
bueno, parte precio, dieron panes cortesía cortesía trajeron (1 par canastitas 6 pancitos) finales cobraron 5 persona extra minipancitos, 12 salió 60 extra, pocas papas, buena comida, cosas puedes disfrutar barato mejor.
carne suavecita atención insuperable acogedor
lugar tradicional lima disfrutar buenos cortes parrilla acompañados buen vino. ambientes amplios otorgan distanciamiento adecuado tiempos pandemia. lugar volver siempre
tiempos protección animales, estético adecuado cambiar decoración respetando concepto quieren transmitir
volvería solo vista, cortes carne normales impresionante. servicio regular.
cálidad/ precio daría 5/10....pedí lomo saltado mejores q probado, tremendos tomates llenar plato....si quieres buen lomo saltado buen precio, definitivamente  lugar.
bueno, atención comida excelente...
buen ambiente excelente servicio
delicioso atención primera
lugar mediano espacio, visitado varias veces. falta ventilación sistema a/c verano. atención buena, limpieza general buena. presentan buena cantidad vinos cava. cortes carne buena calidad. precios promedio persona 90 alcohol.
lugar pefecto perfecto cenar. buena carne deliciosa. recomendado
siempre primera vez hornero; quedo complacido, panes entrada, pasando sangría fondo parrilla americana, manjar. solo puedo concluir última vez visite.
buenísima carne buen vino atención cordial gente. recomendado.
excelente lugar disfrutar carne primera lima, vista espectacular, puedes llevar propio vino.
gusta ir local amplio linda vista mar. atención buena carta amplia carnes.
buena atención entrada,muy bien instalaciones..la parrilla jugosa gusto.
local limpio, vista mar ...y si vas dar gustito  quieres tener bonito recuerdo día especial ¡tal vez...! precios elevados...
entiendo muchas veces apuro, prácticamente tiraban mini mantequillas cada comensal mesa gustó, q mozo q después toco q si amable atendió resto tarde,…
buena carne resto comida. servicio atento, lento. podrían mejorarlo, brindarlo hace tiempo.
lugar agradable, comida buena, carne buena calidad vinos exquisitos, encanta voy seguido recomiendo
atención, parrilla tragos excelentes!!!!
gustó, bien  parrilla deliciosa buen ambiente , buena atención toda o. k. feliz navidad próspero año nuevo.
gustó  mucho. bello ambiente  buena comida atención.
experiencia completamente diferente restaurants tipo. hablan meseros sirven vino. sí, bastante caro relación lugares, sabor, calidad, contexto tradición, valen completamente.
gustó parrilla , pareció contundente gusto , creo podrían comer 2 personas niño
recomiendo baby beef acompañado papas fritas ensalada, vino casillero diablo. excelente. entrada pancito mantequilla rico. aprox 250 almuerzo, barato momento especial vale.
restaurant a1, buena atención delicioso platos calidad.
lugar bueno, cordialidad todos, comida, bueno !
top! comida buena!! atención 10/10. recomendado.
momentos pandemia lugar excelente compartir buena parrilla. recomiendo utilizar 2do piso. super ventilado sabemos restaurantes ventilados recomendación tiempos.…
buen lugar comer carne. buena atencion.
hacer reserva. buena atención. buena comida, champignones anillo, buenazo. corcho libre cada cuatro personas. buena ventilación. amplio estacionamiento malecón vigilantes.
excelente atención, buenos cortes, precios adecuados calidad sirve.
si deseas super parrilladas lugar indicado linda vista frente mar. 100%recomendable
bueno
buena carne buena atención
atención primera carne buena ensalada mejores.
platos buenos llegan ser excelentes. relación precio calidad mejor precios elevados. cortes americanos buenos, igual ensaladas papás fritas. buena carta vinos disponibles atención amable. depende hora toca estacionarse lejos.
excelente atención local grande toda locales vista playa
salón privado da hacia balcón buen espacio, alejado ventilado, 8 personas. entrada: champiñones ajillo sorprenden mucho, provoleta asada tampoco, regulares. carnes salvan deben agrandar porciones papas ensalada.
pésimo parrillada, falta sazón, ají  demasiado caro 4 personas 350 , sangria 75 ,10 panes miniatura 25 ,con razón poca gente .
buen servicio, aunque parecio aforo sobrepasado. comida buena, ensalada agradable. estacionamiento calle, punto contra.
gusto parrilla, carne suave atención genial
recomiendo total cumplen protocolo. atención primera
buena comida buena atención buen ambiente 100% recomendable
gusto mucho, ponen 2 pansitos chicos pensé cortesía cobran 4.50  parrilla buena ajíes faltaba sabor variedad cuenta salió 900 8 personas quede ganas regresar …
bueno. local amplio, cómodo. atención esmerada, rica sazón ..muy agradable. acogedor .
excelente! parrilla dos verdad cuatro
buena atención comida
excelente cortes carne , precios baratos calidad , lugar , ambiente , atención valen
delicioso almuerzo_carnita mejor compañía…
parrilla deliciosa, carne buen sabor punto, buena ensalada fresca acompaña papitas tambien, parecen papas amarillas. claro pancitos francés toque orégano  dan  inicio, sienten recién horneados, quedan bien mantequilla empezar.
repetiría vez. excelente servicio, comida deliciosa, bien ambiente. felicitaciones
buena atención comida agradable.
rico, última visita equivocaron orden, faltó ingrediente plato hace aro embargo cobraron si completo.
bien ¡ ordenado
cobran restaurantes cortesía (minipanes pedazo mantequilla.
excelente lugar, buena vista (vista mar), buenas carnes parrilleras buenos tragos, precios poquito encima promedio contundentes. comí parrilla dos (s/145), tranquilamente alcanzaba 3 personas. buena atención buen lugar ir familia, pareja amigos.
hermoso, lugar, prueben lomo saltado
buena carne!!!!
excelente carne parrilla rico comida regresare comer recomendable comer familia, recomiendo mucho. mientras vivos, disfrutar comida parrilla bastante ensalada vino.
sitio buena atención, buen sabor único malo precios disparado comparación años anteriores mozo contó debido pandemia subió precio pasto alimentar buen ganado. plato recomendado picaña.
buen lugar pasar familia, cortes carne, mejor. si bien lugar considerado barato económico precio paga justo. ahora carnes ofrecen angus, excelentes reses. parrillas muy…
bajo pico calidad carne preparación, esperemos vaya mejorando sino dejara encanto gran sabor, aunque gente falta, gran calidad buena preparación
nunca decepciona venir cenar restaurante carnes parrillas. ambiente, atención calidad comida excelentes. siempre digo si presupuesto problema, mejor disfrutar buena carne parrilla...pero además pastas, embutidos cava respetable.
buen lugar parrilla, locales asistido gustado atención comida.
local excepcional cerca mar, zona tranquila. atención excelente pues personal amable atento. comida riquísima, carnes bien cocidas punto exacto, ensaladas…
exquisito, parrillas  carnes buena atención
local amplio, agradable elegante  . cenar  grupo amigos servicio parte camareros estupendo, atendieron bien .…
buen restaurante, excelente ubicación buena atención. estacionamiento. recomiendo.
lugar tranquilo hermoso pasar buen almuerzo familia
excelente atención deliciosos platos
bueno, solo comentario, si quieren panes ofrecen díganlo sino ponen mesa preguntar vosto, particularmente llena disfruto carnes luego
maravilla, calidad buen sabor
excelente atención buena comida
siempre buen lugar compartir. mejor día segundo piso puede ver malecón chorrillos mar. carnes punto acompañamientos precisos. recomendaciones vinos tampoco nunca fallan.
delicioso almuerzo, cortes carne pierde. vista hacia mar. recomendar hornero mil veces …
bastante ordenado, limpio... colocan  salón privado cantidad personas, llamar mesero, pues desaparece deja hacer pedido aproximadamente 15 minutos. desocupar mesa prácticamente "te saca" retirando todo. sobremesa incómoda manera. mejorar eso.
recomendable gusta parrilla carnes. buena atención. negativo escaleras estrechas agotador llegar segundo piso, además cantidad cabezas ganado colgadas paredes decoración.
buena comida, carne buena parrilla doble 5 personas, buen servicio
buena atención excelente carne res disuelve boca blanda es.... come bien.. delicioso..
atención siempre primera.me encanta  ir mozos siempre pendientes cualquier inquietud cliente.la comida deliciosa postre riquísimo, todas bebidas calidad.me encanta encontrar mesa segundo piso, vista bonita.
mejor lugar apreciar bahia dr lima
corcho libre primera botella
delicioso siempre. voy pequeña. sabor único, mejor lugar hornero
buen lugar degustar ricos deliciosos platos comida... junto familia pasando buen momento... horas comer mejor cerca playa... buen lugar seguridad, parqueo buen gustó…
excelente atención, siguen protocolos covid, staff atiende bien usan mascarilla mantienen distancia prudente atención, platos buenos lugar agradable, ubicación zona céntrica chorrillos.
super acogedor, pedimos superó expectativa, segundo piso hermosa vista agua dulce pescadores, restaurant uss local antigua caso remodelada.…
excelente calidad carnes, atención buena, hermoso lugar, encantadora vista hacia mar
pésima atención hornero chorrillos, lugar descuidado mozos frios, parrilla personal demoraron traer, carne tenia exceso grasa, chorizo falto sabor igual pechuga, papas vienen…
excelente lugar comer, reunirse amigos día particular buena atención , fin semana familias cena romántica
bueno
buenísima sangría.
servicio bueno, sedes mejor servicio.
mí, local hornero acogedor cadena.  ubicación cerca mar da buen toque especial, sobretodo momento puesta sol tomando copa vino.  además luego comida, puede dar una…
atención parte meseros estacionas auto buenísima. parrilla familiar americana excelente (siempre pedimos mismo vamos familia). voy pareja esposo pedimos bife chorizo el…
buen servicio. extrañaba.
comida punto atención buena
parrilla doble argentina buena, atención rápida, mejora: permiten reservar después 1300
excelentes platos. contundentes. pedimos porción picaña, venía papas fritas. adicional ensalada. maracuyá sour bueno cambiaron. atención atenta. baños limpios. estacionar. barato.
siempre espectacular parrilla doble espectacular, único guarda relación ensalada modesta calidad productos unas carnes tan buenas.
excelente comida, agradable lugar, precios relativamente altos vale calidad platillos
excelente ubicación. 2do piso buena vista mar. idóneo reuniones fin año, ir familia, amigos colegas.…
carnes siempre punto excelentes. lugar amplio servicio atento. sólo podría mejorarse: pedir salsas ketchup mayo sirven sachets, podrían servir botes grandes. ideal. resto merece pena
comida siempre, buena. pedimos parrilla, carne punto, quedo mucho. consejo: pidan carbón mantenga caliente carnes. mozo rondando mesa cada rato, si al…
parrilla doble 4 personas, riquísimo!!  pancitos calientitos  deliciosos
sede original mejores restaurantes carnes, anticuchos parrillas. deliciosos cócteles base pisco peruano, carta vinos primera deliciosos postres …
excelente servicio, bonita experiencia rica parrilla
mejor mejor buen cervicio atención buenísima ambiente agradable bueno
rico, buena atención. ración doble suficiente 5 personas. bebidas saldría promedio 300 (sin descuentos tarjeta bbva). ponen canasta pan, si gustas puedes pedir retiren.
locales amplios bonitos. mejor carne bife. buena atención. mejor. además puedes llevar vino cobran descorche. excelente lugar.
buena comida, lomo saltado mejores comido vida.  solo doy tres estrellas  día fui, 29 junio, baños asquerosos verdad, lástima  resto restaurante bonito.
bien. rico. precio promedio restaurante estilo. ojo nomás sangría si pides jarra traen 2 lts frente así 2 personas
restaurante carnes conocido buena carta buena atención precios promedio dentro mercado restaurantes carnes (ojo, barato es). permite descorche libre vinos, punto favor (para toman vinos).
excelente lugar comer excelente atención. ubicación ideal vista mar ventanales local.
carne deja desear justifica precio... mala cocción, calidad punto carne...
buena atención delicioso
parrilla cocción precisa preferencia generosamente servida. buenos cortes carne. t-bone excelente. diferencia positiva respecto locales hornero (aunque precios altos)
super encantó. carne deliciosa, variedad platos, personal atento amable, aforo limitado respetando protocolos bioseguridad
siempre bueno. asado tira delicioso. día carne saladita llevaron mesa trajeron nuevas porciones carne, papas ensaladas.
me.encanta parilla ensalada.
buena atención delicioso...
buena comida
comida atención excelente! siempre.
allí celebrar cumpleaños persona familia: ubicaron salón reservado....nos atendieron bien momento....y trajeron postre cantar "happy birthday", sorprendimos personal acercó hacerlo, hizo fuerte bien entonados!!!
excelente atencion, buenas parrillas, estacionamiento seguro, lugar agradable, recomiendo solo eventos especiales, siempre bueno engreirse poquito darse gusto. cumplen protocolos bio seguguridad.
bien, cortesía cumpleaños podría mejorar dejar mejor sabor.
excelente lugar saborear carnes ensaladas, recomiendo llevar propios vinos.
cobran pan avisarte si deseas puedes pedir retiren. final cena decidimos llevar sobraba embargo pesar cobrando pan pusieron llevar. buen servicio valio comento.
buena atención,  igual calidad productos. si visto reducción papas va parrilla.
buena carne;porciones adecuadas buen ambiente seguridad almorzar tranquilos familia.excelente parrillas
hace 10 años, apareció celular ahora, pasé cerca visitar amigo. supongo comida sigue igual buena. ensaladas mejor, ponen rabanito.
comida demasiado rica precio vale cada sol. súper recomiendo!!
ufffff....una parrillada primera, sangría decir....buen vino ambiente super...precio accesible....el local amplio ventilado.
buena atención. luego comer puedes pasear malecón lleva abrigo, hace aire.
buena atención, buena carne, lugar súper espacioso, recomendable...
buena atención comida excelente
excelente servicio, obstante ser grande, suficiente personal demorar pedidos. carnes primera cocción pedido cliente.…
comida baja sal, limonada hierba buena baja azúcar, tallarines pesto parecen don vittorio, único rico ensalada champiñones rellenos, baños sucios cambiador pañal bebés
carne 1 calidad cantidad suficiente. postres exquisitos. si quieres comer bien puedes saltarte lugar. precio persona rondara 150
duda mejores parrilas lima
buen ambiente, delicioso atención decir, recomendado 100%
lindo local personal atentos comida rica precios elevados
trabajo cerca local. siempre organizamos almuerzos despues reuniones cursos. comida deliciosa, parrilla buena variada, pancitos entrada chimichurri dejan contento. local espacioso segundo piso puede areas realizar reuniones festejos privados.
buenas carnes, buen ambiente, bonita vista océano pacífico buena atención. parquear vía pública fácil encontrar dónde.
excelente parrilla postres decir, ricos
parrilla riquísima buena atención
excelente buenisimoo...las carnes,los vinos,la vista mar …
carne super deliciosa.   picante mexicanos lujo . bien. barato accesible panecillos mmm.....mmmmm...mmmmm. deliciosos
buena comida. embargo, haber  sabido cabezas pieles animales clavadas pared, asistido (de hecho, ninguna intención volver)
buen lugar compartir familia, malo puede hacer reserva, mucha gente debe esperar..
buena atención, buenos tragos parrilla exquisita. recomendado
deberían informar inicio sirven minipan mini mantequilla informan van cobrar cuenta, solo sirven mesa decir nada, pésimo! ahí parrilla si aceptable
excelente protocolo ingreso atención mejor. buen lugar familia recordar aniversario.
excelentes carnes parrilla.
buena vista, buena parrilla, exelente atención
atendieron super bien parrilla excelente postres deliciosos rico gracias hornero.
buena comida recomiendo mucho.
mejores sitios comer carne.
acogedor.
buena atención. atienden mesa esmeran pasemos bien. gracias hornero. g. cerdán yllescas.
simplemente espectacular, carne, atención, perfecto
mejores lugares comer carne, chorrillos vista privilegiada, carne varias calidades cortes, vinos buena variedad, pago corcho libre eatacionamiento publico abundante alli. super…
restaurante extraordinario carnes primera buenos vinos
falta rampa silla ruedas demás 5 estrellas falta inclusión sentido falta estacionamientos
visite después tiempo sigue bueno calidad atención. único precios subido bastante.
atención 1ra. parrilla suficiente 3 ó 4 personas sangría buenísima
excelente atencion, excelente ambiente mejores carnes probado lima. si, enfoquense carnes.
rico, precios incluyen igv asi atentos gastos
excelente lugar, buenas carnes...
comida rica abundante. la.parrilla doble 4 personas. buena vista
buen ambiente disfrutar familia. agrado atención. comida …
buena atencion buena carnes. recomendable.
comida bastante buena. lugar acogedor vista mar linda espectacular meses verano.…
buena comida excelente variedad insuperable atención
buena parrilla , quedo llevar. encantan papas fritas. además lugar súper acogedor. luego comer, paseo malecón relajante.
bueno buenas comidas atención
excelente atención postres delicia recomendado.
lindo lugar excelente comida atención
buena comida excelente atención.
buena parrilla doble carne americana pisvo souer
excelente vista mar segundo piso, platos generosos buen sabor,
máximo ..100% recomendable carne a1…
recomienda hacer reserva tiempo, buena atención, rico cuidados bioseguridad.
excelente lugar. ambientes privados corcho libre. personal amable precios justos comida q buena
parrilla deliciosa, carne primera, suave jugosa postres también.
carne buena, sirven bien.
point favorito
buenísimo siempre …
buena atención buen servicio. precios altos, restaurantes misma categoría. locales conozco hornero quedo molina. lomo saltado criollo espectacular!!
buena atención sr. fausto!! riquísimos potajes ensalada mmmm!! delicioso!!
carne buena bien preparada. carta vinos subió mucho. precios carne también. descuento vale pena
1
rico buena atención
buen lugar comer rica contundente parrilla, buena atencion servicio.
buenísimo, siempre. vista bahia lima reservado segundo piso espectacular. 100% recomendado grupos pequeños.
excelente atención, vista mar buena carta , si gusta carnes recomiendo pasar momento agradable familiares amigos
agradable lugar, ir compañía amigos familia. hoy tocó amigos trabajo, número 30. buena atención buena parrillada. …
pedimos recomendación mesero, excelente, buen servicio comida perfecta!
atención buena,demoró poco, carnes tan buenas.
sitio perfecto disfrutar buena carne, buena atención  excelente local, duda mejor parrilla lima
excelente lugar , vista impresionante atención insuperable comida exquisita
parrillas renombre lima, voy, hornero cita obligada, falla, carne perfecta, mollejas falten champiñones..…
precios bien altos, servicio bajado. pena carne mejor
buena carne anti cuchos buenazos parrilla dios pobre caro cualquier bebida caro salsas pésimas ají pica
carne bien, papas bien ensalada, gusta aliño anticuchos cortan gruesos chorizo bueno
carnes insumos frescos, buen lugar corcho libre, mozos apresurados sacar uno, consultar, deberían mejorar eso, agasajos cumpleaños aniversarios, falta mejor trato cliente...cobran porción pancitos…
carnes calidad, buen ambiente, mejor atención, felicitaciones.
buena comida, parrilla dice 2 personas 6 tranquilamente.
excelente atencion rica comida
excelentes carnés nacionales importadas. atención esmerada excelentes ubicaciones  variedad carnés.  mejores restaurantes parrilleros  lima. ahh vinos a1
excelente almuerzo joyas…
gran lugar comer buena carne lima. calidad producto buenísima. entradas valen pena, servicio bueno. recomendadísimo.
experiencia a1
buen servicio variedad, precios superior promedio  justifica calidad ofrecida ,muy satisfecho
delicioso lugar favorito carnes
buen ambiente. servicio precios .
excelente parrilla, bueno. encantó.
gusto bastante lugar
lugar precioso, comimos parrilla riquísima,  pancito mantequilla buenazo.  atención primera.
buena atención, buenas parrillas carnés. excelente vista mar. lugar elegante, romántico, seguro tranquilo.…
atención buena, comida especial... solo pequeña sala aire acondicionado, lugar sancochas.. pobres mozos...
mejores cortes gran preparación atención , precios ŕazonables
buen lugar buenas carnes. recomiendo pedir termino cocción 3/4 sentir sabor tipo carne, comerlo rápido.
excelente restaurante carnes, atención mozos bien, buena educación amabilidad, recomiendo 100% comida saludable fresca momento.
bueno, cómo siempre...
buen lugar compartir buena parrilla buenas carnés buen vino buena atención vale pena ir carolina
buena comida excelente ambiente!!!!
rica carnes
rica parrilla excelente atención, altamente recomendable.
pedimos término 3/4 llegó casi gritando carnecita... limonada buenaza pancitos cortesía, acaso...
espectacular! rico rico, pedimos baby beaf picaña, deliciosa. ah postre crocante chirimoya. delicioso ensalada buena papas fritas recomiendo feas frescas. servicio bueno
atención super especial, servicio primera comida buena.
comida rico excelente atención.
excelente atención, celebrando cumple giulianita. felicitaciones
buena atención excelente carta. vista mar expectacular. si carnes lugar indicado.
buenas parrillas carnes buenas atención . sugerencias ofrecer vinos italianos.…
buen lugar igual atención comida. pase genial familia. si buen diente, creo puedas acabar plato sólo.
buena atención, comida buena, ambiente agradable, respetan normas sanitarias respecto covid 19
comida buena ambiente agradable
mejor lugar carnes lima, vista mar ambiente acogedor porciones generosas calidad primera, buena carta vino licores
sigo entender sigo comiendo lugar, sera invitaron vez. misterios gastronomía parrillera peruana siguen asombrando. entradas dos (mollejas riñones) riñones llegaron crudos (a…
exigente atención, ricas carnes, menú variado, buen ambiente.
rico buen servicio. parrilla buena platos pasta tanto. meseros atendieron bien restaurant ambiente agradable
excelente servicio, trato personal claro; exquisita comida. volveré pronto.
parrilla deliciosa sangría buenaza excelente servicio
gusta siempre atienden bien pido salón privado rico cuanto comida.
buena atención, buscar lugar estacionar caso encuentre lleno espacios, carne buena, ideal familia.
excelente lugar comer carnes parrilla. local limpio vista mar hermosa. atención cliente primera.
atención primera...muy buena parrilla... excelente vista ambiente.
lugar agradable, buen trato, servicio, calidad carnes bueno, resumen, recomendable, precios bajos, accecible!!!!
excelente. a1. atención siempre cordial amables. dos hijos pasamos bien comimos deliiiii
si pudiera daría miles estrellas. bonito lugar, acogedor, atención primera mozos amables atentos necesites. recomiendo!!! van arrepentir!
parrilla 1 usa puede ser 3. 104 soles. rico cobran pan mantequilla: 5 persona.
rico bueno
excelente ambiente, buena comida, inmejorable atención 100% recomendada
rica comida. excelente atención bonita decoración
siempre buen servicio calidad...la carreta "chancay 20 centimos"!
buena atención, buena comida.
buen lugar, alta calidad carnes, atención primera.
si excelente lugar comer carnes parrilla bonito lugar disfrutar familia parejas excelente lugar
parrilla buena, precios acorde platos, buena ubicación, buena vista. permiten corcho libre vino acorde cantidad personas. recomendable.
lugar unico estilo, excelente comida atención buena vista mar acogedor ambiente compartir familiares, amigos compañeros trabajo. ubicado pocos metros playa
buena atención carnes deliciosas! …
excelente lugar, buena vista hacia malecon segundo nivel, carnes sabor exquisito acompañado buen vino(malbec), recomiendo citas.
encanto comida atencion bueno. 10/10
bueno lugar, carnes parrillas
puedo decir hornero visitantes conozcan, atención primera, comida extraordinaria,  super limpio todo, pasé espectacular vez 
excelente atencion comida
excelente comida buena atención …
buen restaurant carnes, locales san isidro, chorrillos molina. precios comparativos restaurants incluso países. pueden acceder pagina web ver precios carta.
número  1 carnes, atención,  precios altos justos ser finos felicidades ser primera vez contento clientes.
buena atención, parrilla delicioso platillo buen tamaño.
buenísimo buena atención disfrutando delicioso almuerzo amores.
mejor lejos carnes lima,porciones génerosas, ensalada riquísima pan sirven buenazo.
excelente restaurante. comida exquisita buena atencion
mejores lugares comer carne ciudad
ambiente agradable. comida buena.. recomendado
deliciosa parrilla buen ambiente disfrutar 65 años casados
buen servicio público, sazón carnes, pareció wow!
excelente lugar ... buena atención... parrilla personal buena ... 3 personas ... naranjada excelente ... precio vale
lugar agradable, buena presentación platos,  lugar amplio comida aceptable,  carta vinos recomendada, buena atención.
ambiente agradable, exelente atención platillos exquisito.
enorme, personal organizado carta increible.
buen lugar ambiente cálido servicio mesa servicial comida exquisita
buena parrilla.
parrilla personal comen 4 personas. naranjada espectacular! croquetas papa amarilla también.
bueno, cumple protocolos seguridad cocina espectacular, recomiendo.
mejores sitios comer carne lima. varios si, gusta atención cercanía dan.
rica comida
elegante lugar!!! carnes suaves cortes primera calidad. lugar disfrutar pareja familia.
buena atención, buena selección  carne.
lugar cálido buena atención, la. comida excelente...
siempre rica comida local estupendo .
bonito sitio, buena comida! tráfico llegar, complicado estacionar, si logran llegar, nobles decepcionará comida
asado tira, picaña entraña término medio,  espectaculares !!!. porción grande alcanza dos !!! guarniciones, papas fritas alcanza dos, croquetas papa buenas ensalada buenísima.
buena parrilla recomiendo
buena vista mar lima (si toca mesa vista afuera), especialidad carnes, cuanto postres recomiendo, dulces.
cálida atención carnes asadas
comida rica si gustan carnes, lugar comodo,muy buena atención vista bonita malecón grau chorrillos.
excelente lugar almorzar cenar!! buenas carnes ensalada espectacular!! recomendable!!
mejores sitios, ambiente encanta, atención carnes buenas
excelente lugar consumir carnes parrillas. sabor bueno atención espectacular.
bueno, rapido, rico, caliente, lugar estacionar...pero permite niños correr alrededor mesas, incomodo ambiente
encanta hornero siempre buenas experiencias, recomendadisimo carnes parrillas. (eso si cosas menú inglés usan palabras mal escritas inventadas, deberían revisar eso)
buena atención, lugar agradable tranquilo, segundo nivel vista hermosa mar, ideal pasar día agradable familia
lugar amplio. cumple medidas protección pandemia. estilo atención calidad comida.. exquisita.
buenos platos, buena atención
excelente lugar, comida espectacular atencion primera. recomiendo
agradable lugar hermosa vista mar segundo piso. atención buena lenta. fácil conseguir estacionamiento. precios $$$
atención excelente, carnes primera
buena atención cumpliendo protocolos bioseguridad excelente degustar diferentes platos ofrecen.
restaurante extraordinario,exquisita comida, mejores carnes, excelente atención, increíble  vista mar... fin, mejor mejor.
buen lugar comer parrillas platos  relacionados carnes. precios elevados. aunque estacionamiento  existen amplias areas alrededores
mal, vez decepcionó... mozo creía saber más! cortes carnes adecuados. espero mejoren.
bueno rico platos atencion buena
excelente atención grato ambiente, carnes calidad
riquísimo, excelente atención lindos ambientes
buena atención, buena comida, buena vista …
encantó baby beef argentino
siempre excelente, atencion muchachos calida buena, carne deliciosa. 5 estrellas
duda lugares favoritos comer carne, sib embargo calidad carne sabor venido menos. relación precio-satisfacción caro..
excelente siempre, grata atención, ambientes impecables, respetando protocolos.
buena selección carnes parrilla. óptimas parrillas aunque económicas. carne insuperable.
si van grupo recomiendo preguntar privado, super cómodo grupos grandes.
hermoso lugar, comida buena, demora llegada pedidos normal. buena carta vinos licores. buena vista.
buena atención..las parrilla persona excelente cuatro..se recomiendo
buen lugar venir comer encanta carne parrilla. recomendado
recomendado …
comida riquísima, personal atento ambiente agradable
carne vacuno sabrosa atención buena!
comida rica
buena atención, calidad comida local. cuenta estacionamiento privado, vigilantes cuidan autos.
carne excelente aji mesa guardado, deberían cambiarlo seguido
exquisitos platos buena atención
excelente atención comida exquisita siempre, linda vista panorámica ciudad.
local bastante grande bien ambientado, especialidad carnes. ideal grupo grande amigos familiares.
buena calidad  ofrecen sobretodo excelente servicio 
lugar excelente ambiente, mesas ubicadas sectores privados, buena carta vinos buenos cortes carne. lamentablemente estacionamiento.
buenísimo comida atención excelente
buen servicio !
excelente, lindo ambiente, servicio primera carnes delicia igual cócteles.
encanta lugar. recomiendo pedir ningún paquete armado sino cortes medios cortes aparte.
buenas carnes magnífica atención. prueben sangria
bife chorizo espectacular! vista hablar atención mozo excelente. recomendado lugar (sede chorrillos)
excelente atención, parrilla espectacular …
buena comida atención...
restaurante elegante delicioso, si quieres comer buena carne restaurante indicado. recomiendo muchísimo.
mejores carnes probado, local maravilloso, atención excelente, vale pena ir hornero... definitivamente
rica comida, buena atención. ambiente acogedor.
bueno ambiente, atención primera, amplia variedad cortes, entrada buena ( pan artesanal mantequilla gloria),
encantó deliciosa comida
despues años regrese gusto comida atenciom, habia par personas ebrias totalmente lugar.
fabuloso buena atención....buenasa food
platos exquisitos, vino delicioso buena atención. recomiendo mesas vista mar
buena atención podría decir mismo sazón
14 febrero tomo 30 min esperar mesa 6, creo aceptable considerando lugar lleno aún cola larga
excelente comida atención
exelente lugar velada romántica ,ricos vinos carnes
excelente comida buen servicio. mejor atención lima.
buena comida buena atención!
gusto atención calidad cortes carnes propia cava excelente
excelente ambiente atención primera calidad
mejor carne lima. recomendado asado tira hueso sangría, dos "must" lugar.
buen ambiente. comida deliciosa. atención excelente.
día especial familia mejor celebrarlo hornero riquísima parrillada acompañado buen vino .
buena atención carnes a1! cuenta corcho libre fabuloso! recomendable
super buena atencion siempre a1 parrillas siempre buena calidad. 4 personas 1 parrilla personal sobró. recomendadisimo local chorrillos
primera vez esposo atension ecxelente verdad si ambiente bonito relajado cenar
excelente calidad carnes, buen servicio protocolos bioseguridad
ambiente amplio acojedor hermosa vista mar , atencion amable personal comida exquisita. recomendado
buena atención carnes deliciosa.
general buen lugar va pasando varias veces traen carne cocida pido
riquísimo babybeef chorizos. pan sirven cortesía xsiaka, cobran. rico cortes
excelente atención platillos, cobran todo,como servicio nombre.
pedí siempre vinos llevamos pongan enfriar informaron ahora debo pagar servício costos... cliente 10 años 1ra vez niegan enfriar vinos ello debo pagar
riquísimo, tener cuenta pansitos mantequilla dan comienzo costo (20 aprox). atención 10/10
lugar agradable bullicioso. esperemos gente tan bulliciosa hablar música local agradable mejorar volumen alto.
comida rica,  sólo carnes platos chicha buena, atencion esmerada, público dia semana
espectacular! carnes importadas buena calidad excelente presentación
encantó.excelente atención . riñones preparan.muy bien   .  parrilla ok.
deliciosa carne, atención especial
buena atencion comida buena
excelente, restaurante come rico, carnes ricas, buena atención, recomiendo.
siempre delicia hornero chorrillos ambientes acogedores comida invita volver, menú chanchito palo papas ensalada. recomendable.
delicia carnes excelente servicio. lugar primer nivel.
buena vista, buena comida excelente servicio
buena carne parrilla buena atención
excelente. buen servicio. protocolos seguridad  covid 19. buena comida, deliciosa!
bien ubicado excelente vista frente litoral. buenas carnes!
rico, excelente servicio
buena atención. carne punto perfecto. aplica descuento cuenta sueldo ibk.
comida buena, siempre. solo sugeriría aumentar variedad vinos.
buen lugar pasar familia, buena atención, personal educado.
exquisitas carnes parrillas. buena atención  omo celebrar momentos especiales.recomendable.
mejores carnes, atencion buena amable
excelente comida atención.
buena variedad carnes, vinos postres, buen ambiente, altos precios, siempre aprovechan tipos valores vinos.
buena atención, come carnes especial
carnes ricas, encantó
buena atención, vinos importados parrilla buena, buen lugar pasar almuerzo agradable
atención eficaz amable, precios altos vale pena.
excelente lugar visitar familia
conocen restaurante carne,en barraco frente mar,,soy feliz espectacular parrilla
riquisimas carnes, naranjada recomiendo excelente atención. perfecto, cena amena compañia.
lugar acogedor.!
rico aunque carolina vale pena una.parroñla doble 290
experiencia maravillosa. recomendación parte equipo labora super acertada.
pésima comida, sirvieron carne carbonizada luego haberla devuelto porq cruda. peor experiencia vida.
atencion excelente, parrilla mejor, disfrutamos mucho!!
parece bastante caro. demasiado diría yo. buena atención rico. doy 3 xq necesario cobrar tanto.
excelente atención ,excelente comida , entraña favorita 
segundo piso local vista bonita malecón chorrillos. carnes buenas excelentes. recomendable parrillas.
excelente sitio comer carnes pasar buen rato,  buena sazón buena atención, cómodo, limpio ordenado
magnífico, buena atención, servicios comida excelente. precios acuerdo calidad ofrece.
excelente lugar, buena atención
costoso plato normal lomo saltado, especial vslga, precio. si vale restaurantes mejor carne
rico rico
excelente comida, lindo mobiliario, buena atención linda vista segundo piso.
excelente servicio.
gustó bastante. personal atento,la comida espectacular vista hacia mar increíble.
buen lugar, limpio, buena atención comida excelente
espera, excepcional
buena atención, comida excelente.
buen lugar disfrutar parrilla tipo carnes.
excelente lugar comida 9ptos
excelente. siempre carne parrilladas primera calidad
buenas parrilladas
bueno pudo. 300k baja tacuen dos personas.
excelente atención, buen ambiente vista expectacular playa
excelente preparación presentación parrillas, ensaladas, biffes platos brinda restaurant; además vinos excepcionales. gracias hornero malecón grau chorrillos.
sabor carnes excelente, atención buena precios acorde calidad productos
demoro atención anfitriona lugar, bastante mesas  disponibles.
buena atención buena comida
buen restaurante, primer orden
excelente parrillas buena atención
excelente atención ricas parrillas.
buen ambiente
buena atencion meseros , precionde postres caros lonque dan .
unico lugar puedes comer mejor  carne exelente atencion .. 100 % recomendado....!!!
buen trato cumpliendo protocolos carne punto , aconsejo solicitar sangría buena
carnes importadas buena calidad. gusta orientacion hacen meseros.
buena atención. pedimos parrrilla 4 personas pueden comer 6 comensales.
agradable acogedor lugar
excelente lugar comer carnes. recomiendo.
rica carnes. buen vino. atención buena. mejor lugar comer carnes.
buenas carnes... corcho libre... insuperable almuerzo cena grupos  amigos !!! buenos ambientes privados
extraordinaria carne premium. buena cocción.
buena carne, exquisita.
buena atención, delicioso
excelente comida atención
confortable, elegante. buena selección vinos carnes. buena ubicación.
mejor parrilla buena ubicación atención. vista preciosa mar .…
demoro atender bien organizadas reservas. tener cuidado distanciamiento social.
excelente comida... bonito lugar buena atención
excelente parrilla, bonita vista, excelente lugar pasar rato agradable
buena comida excelente servicio!
lugar solo acogedor , si excelente parrilla , mejores pais . buen servicio , super recomendable .
excelente atención, sobretodo trajeron carne gusto ... punto azul
restaurante bien grande. bastante caro estándar peruano merece pena cena especial!
buen espacio deleitar buen almuerzo cena, ambiente bueno, atención esmerada.
rico bueno
comida excelente atención buena, personal atento cordial.
lugar vista espectacular buen servicio carne selecta, prueben chorizos exquisitos.
excelente lugar, puede apreciar bonita vista mar.  buena comida. recomiendo gordon blue.
bueno, come rico atención impecable.
restaurante a1. super exclusivo, atención primera hermosa vista mar. comida super deliciosa, perfecto cena familiar romántica
buenas carnes, buena atención buen lugar
buena atención
buenas parrillas, ambiente agradable
lugar puedes compartir ricas carnes parrilla rico todo.
parrilla dos suficiente dos adultos dos niños ! lamentablemente chicha morada natural .. mejor va naranjada
encanta vista hornero. atención locales buena comida. pierde.
buen lugar. recomiendo entraña bife chorizo. acompañado buen vino.
buen trato, carne punto
ambiente super agradable, excelente atencion calidad si casa
gran lugar, buena carne
excelente todo. simplemente a1. comida, servicio, ambiente, meticulosamente cuidados.
buena atencion excelente la.parrilla eficazes protocolos
buena comida parrillas
buena atención .. 2do piso excelente vista mar... sabroso
parrilla expectacular, atencion primera, amplio local frente mar. recomendable.
calidad carne baja, limonada sabor. pésimo.
buena atención, increíble vista, carne regular
agaable lugar, marco anonio dio antencion buena, recomiendo atencion el, comida buena
linda atencion amables rico
siempre buena carne exelente servicio
buena comida, buena atención especialistas parrillas, buena vista segundo piso!
tercera vez voy, primera vez atención demoró exceso, lunes. deben mejorar música.
comida excelente, falta mejorar protocolo covid.
buena comida atención.
buena atencion , buenos cortes carne, evaluen regresar cortes carne argentina
bueno lugar pero...se demoran traer comida. rica comida.
buenisima carne atencion a1. solo insistian si queriamos tomar algo, nose
buen ambiente agradable parrilla
buena atencion mesas bien distribuidas.
buenas carnes, ensaladas excelente atención.
cumplen bien protocolos comida sigue buena
buen ambiente, buena atención, buena vista todo, buena comida. ideal cerrar negocio engreir pareja.
agradable lugar,la comida bebida,buena atención.
magnifico lugar...la atencion excelente recomiendo dejes propina . vez semana visito hornero chorrillos.
bueno , sabroso limpio ordenado atencion detallista ;
excelente parrillas lugar familia
buena atención cumpleaños gracias
acogedor, buena atención rico cualquier plato parrills pidan.. excelente, recomiendo
siempre bueno... excelente atención carnes vinos..…
atentos, buen servicio buena comida. podría faltarle iluminación áreas.
excelente atención, buena comida, gustaría mejoraran selección vinos.
siempre excelente, lleguen siempre temprano mejor.
excelente lugar almorzar vista mar, buena atención exquisita comida.
ocurra pedir chorizo morcila, pésimos. bueno bife angosto lomo saltado
buenisimooo, riquisimo buena atencion !!!!
buena atención, buen pisco sours excelente parrilla doble
excelente, precio justifica calidad.
execelente buena atención, pequeña sugerencia hace falta aire acondicionado
buena parrilla, ensalada papas. vino chicha, rico. ambiente agradable :)
atención buena, ir temprano tan cerca personas
excelente lugar, vista mar carnes buenas exquisitas
riquísimo, atención buena
excelente comida, excelente atención, siguen protocolos bioseguridad.
buena atención, buen sabor, buen servicio, buen ambiente. precio elevado justifica
deliciosos cortes, lugar caro, vale pena. lugar pequeño cómodo.
bueno. punto. recomendado
rica comida, atención primera
delicioso único malo verano hace demasiado calor buena ventilación, demás ok …
comida deliciosa, solo cuidado salir restaurante piso resbaloso
buena parrilla, buen gusto local, atención primera
excelente
buena parrilla, vinos bebidas....local amplio buena atención hermoso malecon chorrillos.
excelente comida, nunca defrauda ninguna sedes, aunque malecón favorita.
buena comida
excelente champiñones parrilla, picaña entraña fina! …
buena la. parrilla carnes. limpio agradable, chicanos recomendables.
buena musica vista malecon. ambiente acogedor. buena atencion. hija encanto postres.
buen lugar comer carnes, parrillas, buenos aperitivos. vista terraza hermosa dia noche.
buena atención ambiente
excelente lular saborear diferentes potajes.
buena carne mejor servicio
bonito local cerca mar, amplio varios ambientes, buena parrilla caba vinos
buena atención, precios aceptables, lugares estacionar
excelente lugar, pasarlo comer bien.
 bueno, recomiendo buen servicio carnes primera.
excelente parrilla, buen ambiente bonita vista mar chorrillos.
siempre existe ocasion probar buena carne buen vino mejor lugar éste.
mantiene calidad precio justo. ambiente local sigue igual acogedor.
buena comida vista mar espectacular
buena atención, servicio a1 delicioso todo.
excelente trato exquisita comida excelente ambiente
buenas parrilas
buenos cortes d carne
mucha carne explican cantidad comida cada plato
buena opción si gusta carnes, cortes decepcionan, 100% recomendado.
siempre come bien restaurante atencion primera. precios accesibles
excelente atención, parrilla riquísima, sangría espectacular …
buena variedad carnes achuras. servicio bueno.
a1 carnes parrillas, atención excelente
100% recomendable!! deliciosos cortes carne angus prime!! …
bonito sacar fotos especial  comer ufff come rico
delicioso bastante caro, si espacio estacionar, limitado.
la.comida buenísima, el. local cálido la. atención. buena
asafatas gritonas
buena comida atencion, precios cómodos
normal, falta experiencia meseros. bien decorado restaurante.
bueno, precios altos acuerdo calidad
buena parrilla... caro vale pena
estacionamiento propio. restaurante bonito.
noche falta iluminacion mesas encuentran rincones costado ventanas. mozos dicen velas. desmejorado bastante local chorrillos.
duda top comer carnes precio menor comparado competencia, calidad baja recomendable
buena comida, buena atencion buen lugar, precios elevados.
exceleennte todo!  darse gustos momentos especiales.
exquisito, buen servicio carne primera
sientense cerca ventanas, vista espectacular, comida buenaza !!
antoja parrilla carne primera ambiente acogedor... lugar
ambiente bueno, atención buena; carne bastante porción grasa.
buena atención, buen servicio, mozos atentos..
agradable, atención primera.
excelente lugar buena comida,  precios elevados,  buenos vinos
come carnes bien buena calidad!
buena atención.. cuenta salones privados celebraciones especiales.
lugar amplio limpio ventilado atención primera comida buena
bien lugar disfrutar buena comida carnívora buenos postres
buena carne parrilla, mejor chorrillos. buena atencion, buen bar postres,  completo
carnes parrilladas primera. excelente atención, acogedor personal comprometido servicio cliente
acogedor lugar,  hermosa vista segundo piso. buena atención.
lindo, buena atención comida excelente, super rica .
buena carnes parrillas ....
local bonito mejores carnes lima duda.
excelente lugar compartir noche romantica. buen vino comida estupenda.
caro. buena atencion riquisima comida
recomendable celebraciones.
buena atención.
buena comida atencion, lugar calido buena vista malecon chorrillos
caro carne precocidos...
buenazo! parrilla personal puede ser compartida 3 personas. contundente …
buena platillos buena atención
precios excesivos, servicio bien amables, agradecer momento fantásticos camareros
buena comida cada vez cara...no justifica precios...
excelente lugar, buena atención.
buen ambiente, comida exquisita buena atención.
buena parrilla, ambiente acogedor rústico, buen servicio
excelente lugar
lugar lindo, lujoso, atención primera comida excepcional !
excelente lugar comer carnes! mejor!
excelente ambienté buena atención recomendado
excelente... comentarios sobran ...calidad restaurante.
¿habría agregar hornero? parrillas simplemente espectacular.
comida buena problema permiten aun ingeeso menores we 14 años tema covid
rico, caro
excelente carne, punto buena atención. vista malecón chorrillos.
pareció excelente atención  calidad comida buena...
buena carne, riquísimo. postre cheesecake...buenísimo!
restaurante amplio, buena selección vinos. lugar ideal celebrar almuerzo cena.
insuperable asado tira angus pride
buena atención comida preparada rica ambiente acogedor
elegante, comida excelente
excelente calidad buena atención.. altamente recomendado
mejor lugar disfrutar unas carnes …
buena agradable lugar cpmpartir familia amistsdes
carne buena champiñones mejor, bonita vista
acogedor, platos deliciosos buena atención.
lugar super comodo. bastante calido buen servicio
cuento fabuloso comida atención el. precio excelente
impecable. comida agradable fresca. atención primera.
excelente …
buena comida además comparación sucursales acá el.mejor acogedor iugar
buena carne, atención rápida amables
buena comida, atencion esmerada, local espectacular
encanta. parilla rica. atencion impecable
carne abundante característica; puedo señalar ninguna creatividad.
lugar agradable comer buena carné oh parrillada
buena atención, deben incluir carta platos personales.
parrilla dos buena. atención lis mozos anfitrionas regular
buena carne
recomendable famoso lugar comer carnes.
bueno
lugar hermoso
bueno. recomendable.
buena carne, recomendado
lindo lugar familiar concurrido  comida deliciosa.
rico atención rapida
parrillas, cortes demás, precio alto, sirven grandes cantidades. comida agradable.
sabor
alimentos buena calidad bien preparados
lugar acogedor disfrutas familia mejores carnes.
delicioso excelente atención.
ordenado, limpio atención cliente eficiente.
buena comida gusta comer buen corte carne parrillas
parrilla buena lugar magico .excelente vista bahia chorrillos
buenas carnés
buena atencion...los mozos maximo
encantador lugar momentos inolvidables . buena comida
rica atencion carne espectacular...!!!
amo carne!!!! lugar favorito comerla
buen sitio carnes
máximo
carnes platos bien preparados. buen servicio
buena atencion parrillas fuerte.muy bueno.recomendado.
excelente servicio, rica parrillas
buena sazón, buenos platillos ambiente super acojedor!!!!
bien. pido vuelvan ofrecer crocante lúcuma.
lugar lima tradicional, excelente carta carnes
buenas carnes linda vista mar...
 buena carnes, vinos atencion buena
rico parrillas variedad vinos!!
restaurante carnes, buena vista buena comida... estacionamiento atención primera!!
buena ubicación , parrilla precios razonables buena sazon
lugar bonito si tarjeta interbank cuenta sale 50% dscto off
comida buena, atención excelente. precio elevado.
excelente carne, atención primera fabulosa vista mar
buena..... buen corte carne sabor único
buena carne buena atención... precios baratos
limpio buena atención delicioso encantador
oscuro, falta aire. comida exquisita.
siempre mejor parrilla buena atencion
excelente atención. caro rico
especialista carnes parrilladas ofrecen vinos buena calidad atención buena.
exelente comida , exelente atención exelente ! 10 puntos
bueno
excelente lugar protocolos buen servicio
todooooo delicioso, parrilla personal, fácilmente 3.
buen lugar puedes difrutar buena vista mar mientras disfrutas buena parrilla!
excelente lugar, acogedor
bueno,pero ir seguido,no presupuesto,jajajaj
ricas carnes, recomendable parrillas ahorrar. …
comida excelente
atención comensales excelente carne deliciosa
siempre rico!! pidan salón privado vista mar mejor experiencia!!
rico atención excelente
buen lugar, cómodo rca comida!!
carnes buenas.
vengo veces comer aquí cerca casa vivo  calle tomas edison 296 central park salaverry.
buen lugar, buena atención parrilla riquisimooo …
restaurant celebrar acontecimientos familiares, empresariales,personales. puedes compartir, buen servicio, buenos productos.
excelente comida
buena carne ala parrilla buena atención
excelente lugar comer carnes ensaladas, excelentes vinos
emblematica parrilla chorrillos, pierde, siempre come vien precio razonable buena atencion!!
buen servicio detallado cuidado protocolos bioseguridad
buena carne angus americana vista toda costa verde segundo piso espectacular
servicio bueno, salimos 4, 3 mal del. estómago, mal.
bonita vista buena atencion
excelente atención, servicio a1 personal súper amigable atento, casa
siempre, bueno...ahora solo toca avanzar hacia excelencia.
máximo, buen atención buena comida
excelente comida ambiente espectacular
atención carta wue presenta, primera; local zonas estacionar ok
buena atención, carne termino exacto pido hornero, mejor
exquisito!!!
excelente calidad carnes parrilla.  caro calidad vale.
buen restaurabte carnes, buen ambiente, excelente vista!!!
bien servicio buena carne
buen servicio, agradable sazón, acogedor local.
encanta comer ahí come tan delicioso.
buen servicio, carta variada, ambiente acogedor.
delicioso, costo vale
rico buena atención
cenar paso 24 horas, buen lomo saltado caldo gallina
buena atención ambiente agradable vista mar.
buena atención, delicioso
excelente comida, insuperable atencion.
mejor carne probado
buena comida tambien atencion
bueno, buenas parrillas, si recomienda lugar
espectacular comida servicio.
comida excelente trato parte personal excepcional.
rico buena atención …
mejores
mejor carnes
buen ambiente
buen corte carne! atención impecable!

mejor carnes
carnes buenas atención linda vista
bonito ambiente, comida sorprendio
mejor parrilla
restaurante espetacular, comida rica!!
buena carne precio
peor lugar eh comida, refresco mosca ¡ asqueroso ! encima dan boleta venta administrador administrador ahi.
exelente siempre
excelente lugar saborear rica parrilla
buena comida carne punto
restaurante carnes, caro, buena entraña aperitivos, buenos chilcanos.
recomiendo buena atención sitio ameno frente mar
siempre bueno
atención pudo ser mejor, demoraron traer pan deberían poner tapasol ventanas segundo piso
excelente comida vista
comida primera buena atención.
buena comida atención
excelente, come rico, recomendado
buen ambiente, rica parrillada.
mejores locales buena parrilla!
mejor parrilla chorrillos, carne primera
buen restaurante buenas parrillas tipo eventos..!
buena carne, bastante caro
buen lugar comer compartír
precio gran cosa carne co nervio cobraron
buen lugar comer carnes, buena atención
caro
ok cumplen protocolos súper ventilado.
buenas carnes, excelente parrillero, atención esmerada
mejores lugares ir comer carne.
buenos cortes carne buena atención
siempre excelente comida excelente servicio.
buena carne, buen vino
buena papas sancochadas fritas
carne suave bien servido !!
siempre buen lugar cenas importantes todas semanas precio.
toda carne parrilla 1ra, aprovechar factores bcp 50%
comida regular buena, variedad platillos, buen ambiente, buena atención, limpio, costoso.
excelente att amabilidad. deliciosas parrillas...
recomendadisimo genial servicio comida lamerse dedos
comida deliciosa, atención esmero colaboradores
buenisima parrilla doble angus!! excelente atención!!
decir..... carne excelente.
sensacional, buena atención, buena carne, buen vino, ambiente primera
mejores carnes lima. precio bueno
rica carne... acogedor lugar.
buen ambiente, buenas carnes
atentos acojedor
rico costillas anticuchos recomendable nada.
buena parrilla pancitos mejor!!!
comida atención super excelente.
buena comida servicio..
buena atención.
precio calidad, lugar, atención, bien.
buenos protocolos mozos orientan platos buenos
buenazo bien servido.
parrilla carne argentina excelente!
mejor prrilla excelente servicio
excelente lugar comer carnes deliciosas.
riquisimo. carta rico
local confortable linda vista.
excelente atención
delicioso. cortes carne buenos
buena atencion comida
excelente
 hornero, máximo   carnes espectaculares buena atención. ...…
excelente servicio, buenos manjares recomiendo parrilla.
agradable lugar, recomendable
buen lugar disfrutar buena parrilla
buen servicio
excelente atención
excelente lugar, precioso paisaje ricas carnes
buenísimo ambiente, atención comida
gran calidad servicio.muy buena atención.
buenas carnes, buena atención, grato ambiente.
siempre buena alternativa si quieres comer buenazo …
excelente lugar ir familia, recomendado
delicioso buena atención
buena carne
excelente mejores carnes cobo probado aquí perú
bueno excelente parrilla.
buena atención, buen sabor!?
acogedor, amplio, bien distribuido espacios, agradable lugar
excelente, buenas carnes, ensaladas, aperitivos servicio
rico, buena atención.
bueeno aqui unico lugar puedes comer buen corte carne baby beef
bueno, atención falta
locales mejor vista, puedes aprovechar salir caminar poco.
buena atención, carne agradable , amplio
excelente comida atención mejor
bueno, bonito buenos precios. excelente relacion precio-calidad.
delicioso bien establecidos protocolos
basto sirven,  altos precios, mejor sazón,  bien.
comida bastante buena; atienden bien rápido
buen lugar comer  carne ensaladas
parece pre pandemia mas rico
excelente servicio comida exquisita.
buena parrilla …
bueno... bien.
atención personalizada, nunca sentí cómoda. gracias
rico buena atención!!
exquisito. buena atención
implecable atención sabrosa comida. mejor lima
pan postre.... bueno, siempre
carne excelente!!
comida deliciosa, hermosa vista, trato amable, deliciosos postres!
bueno
bueno rico.
horneros mejor. lindos ambientes, atención.
pésimo servicio , deberían ser empaticos clientes.
infraestructura falta decoración modernizar servicios. comida servicio bien.
atención excelente, existe bioseguridad vehículos.
buena atencion excelente parrilla
buen lugar parrilla
lugar cómodo buena vista mar segundo nivel
simplemente excelente, espero hagan delivery
lugar acogedor degustar mejores platos
igual q siempre cambiado, gracias, tiempo q iba...
buena comida buena atencion buen local
rico
cómo siempre, unas súper parrillas, ensalada bueeeenaza
gran lugar, excelente comida.
acogedor, bonita vista, bueno servicio platos
demasiado bueno encanto!
acogedor, hermosa vista litoral limeño herradura, buena atención
lugar hermoso atención primera
 bueno riquisino . recomirndo
buenísimo deberían poner música fondo lugar televisión.
rico
buena carne. pedir cortes preferiblemente
buena carne, buena compañía
excelente calidad siempre
come bien! recomendadísimo
comida deli gusta decoración cabezas reales disecadas animales lado terror
comida excelente.precios altos.seguro.estacionamiento disponible.
parrilas buenas bien servidas atenciòn esmerada
excelente comida servicio impecable
buena atención...
siempre bonita velada
cómo siempre comida calidad, sorpresa, arroz leche espectacular..
excelente lugar comer carnes
buena atebcion buena carne. porciones generosas
rico
mejor parrilla chorrillos...
buenos cortes carne atencion buena.....
bueno atención sabor calidad podría ir diario ,
buenas carnes, buena atención, precios altos
100 % recomendable
buenazo muuuy rico. encanta
prefiero asado local san isidro …
atención  comida buena
excelente atención, delisiosas carnes.
quiere disfrutar carne lugar perfecto
hermoso si ocasión especial.
atención personal bueno comida
si rico amables
buen lugar, bonita vista. buena atención
buena comida, buena atención.
ricos piqueos
mejores carnes lima, recomiendo visitar local.
rico parrillas
cómodo buena atención carne deliciosa
excelente calidad productos ingredientes
lugar poder disfrutar buena comida cualquier momento buena vista
excelente atención, ambiente música acogedoras
siempre tradicional hornero, deleitando buenas carnes atención momento.
buen servicio carne bastante buena.
excelente comida, mejor carnes lima
siempre bueno! clasico parrillas pierde
buena atención, comida calidad
lugares falta iluminación, ejemplo lado balcones
excelente ambiente ricas carnes!!!
buen lugar disfrutar familiares amigos
buena comida. espera , disfruta
buenas parrillas atencion grato ambiente
ricas parrillas buen dscto. cuenta sueldo bbva
delicioso a1 atención!!! encantóooo
excelente parrillas gracias hijito
favoritos. único pediría pongan salsas propia cocina envasadas.
buena comida vista
restaurantes capacitados comidas peruanas eh internacional
buen lugar comer carne, parrilladas, vinos.
buena atención, buen sabor, precios elevados
bueno!!!
si quieres comer rica parrilada pollito plancha vista malecon .hermozo
atención buena mozo freddy.
buen ambiente, buena comida, excelente opción.
buenazo!
buena
buen servicio, excelente comida
combinacion exquisiteces excelente servicio
buen point
agradable,limpio,buena sazon
buena parrilla atención personal
excelente atencion. comida esquisita.
bueno
excelente servicio parrilla deliciosa!!!
buen lugar parrillas
come rico buena atencion
restaurante parrilla, buen sitio para.comer carne, preferido chorrillos
carne  excelente calidad. ensalafa deliciosa
linda experiencia familia
rico
pedimos parrilla chuleta tenia gusto conservante
bien
rica carne, buena carta vinos
comida buena. luego puedes pasear malecón chorrillos.
frente mar, mejor parrillada hornero, local amplio atención esmerada
comida deliciosa! atencion inigualable!
10 puntos,increible.gracias.almuerzo cumple engreido carlitos.
ahi no'ma
bueno
rica parrilla punto come ricoooo
excelente restaurante, recomiendo visitarlo
riquísima carne!!!! pero, si mujer.....un corte mucho!!!! mejor compartir!!!
buenísimo puedes traer vinos
come rico variedad comidas
buen restaurante carnes.
buenasoo..carne americana!!!
mejor restaurante carnes lima.
excelentes cortes, buen vino... recomendable
excelente siempre. riquísimo !!!
buena
sabor increíble !! nunca visto precios
tarda llegar comida. buena sazón.
excelente atención deliciosos platillos
buena atención, rapidez servicio, bueno
carne buena calidad.
bueno
lugar agradable carnes delicisas
excelente parrilla.
excelente vista mar comida exquisita
espacio agradable, buena comida. especialidad carnes.
buenas  carnes
buenos platos
excelente lugar. acogedor buena atención. platos excelentes. pulpo parrilla recomendable cortes carnes buenos. tal vez caros... antichuchos fuerte, sabor tradicional papas…
bastante regular , si bien restaurante renombre lógica experiencia poner contenedores pequeños varios tipos salsa, vuelve ordinaria experiencia. corte regular pesar ser entraña, ni…
sorprendió mala experiencia llevé, atención pésima, llamar administrador mozos pasaban conversando acercaban nunca. luego pedido unas pastas saladas, carne corte picaña…
comida rica experiencia buena. atención buena. descuento cuenta sueldo interbank.
tiempo queriendo probar sazón éste lugar, espectativa "normal", después parrillero bueno encuentras cualquier lugar, embargo interesante propuesta acompañamientos ponen, con…
podrían mejorar, atención lenta, chorizo regular, flan trajeron dulce leche... salvan calidad carne provoleta rica aunque gusto derretida. sé si regresaría....
precios altos postre puede 30 soles!!! comida buena, atención excelente. regresaría pesar precios!!
excelente lugar comer carnes, toda experiencia, atención excelente chicos recomiendan mejor; cuentan buena cava. gerente argentino amable gusto podrá dar buena cátedra mismo prepares buenas parrillas …
excelente carnes especialidad, viene variedad acompañamientos, ricos cócteles además excelente atención éste punto importante cualquier negocio, tarjeta presentación
tres estrellas? calidad carne come corresponde precio paga
publicidad ver comida encima servicio peor, llevando botella vidrio pague 18 quedaba mitad querían cobrar 50 llevármela, 3ncima pusieron malcriados
celebrar santo novia experiencia general excelente. acompañamientos ilimitados incluidos servicio viene papás fritas, tomates deshidratados, puré papas, puré camotes, etc. cuestan extra,…
mejor steakhouse lima variedad cortes carne buenisima, servicio cliente primera recomiendo si quieren ir casa carnes lima cabrera debe ser primera eleccion.
perfección hecha carne, comida atención. amabilidad cariño solo cabrera puede brindar. une mejor carne mejor atención, nace cabrera lima. mismo estandar, misma calidad. felicitaciones. nunca cambien!!!!
día 18 diciembre experiencia desastrosa.pedi corte bife 3/4 trajeron casi crudo ,reclamé dijeron q traerían parrillita calentar nunca llegó , llame administrador llevaron plato…
acogedor comida excelente, detalles después toque sentirse gusto.
excelente comida, anticuchos parece espectaculares. precios? mmm darse gusto vez
estacionamiento parte inferior local. decoración oscura. mozos atentos deben mejorar término carne. pedimos 3/4 llegó medio cocido... se…
lindo sitio comer carnes estacionamiento , cumple protocolos . carnes exquisitas , acompañamientos ( salsas papas ) , contado,
oscuro ve comes, adicionales ricos pude disfrutar mas si veia
buena comida, además acompañado variedad salsas acompañamientos festival sabores! servicio primera!
publicidad engañosa respecto descuentos club comercio. caro cantidades servidas inferiores indicadas carta. ves obligado consumir agua filtrada, opción. terraza. personal atención amable. lastima pésima gestión gerente propietario
excelente servicio buenos productos. parja ganadora. recomendable
comida deliciosa punto atención primera. gracias dejar sentir sabor original carne. …
espectacular!!!! experiencia recomendable totalmente. pedimos ojo bife hueso vino variedad mini guarniciones podías repetir veces quieras.
excelente steakhouse, buena calidad carnes. cortes bien servidos c toda experiencia dan cortesía terminas repleto... encantó puré camote, papas nativas deliciosas.…
excelente restaurante, esmerada atención, carnes primera, aperitivos vinos repetibles, altamente recomendable
pidan cosa carne , agua , postres carisimos trago tbn
buena experiencia....el visitar local polo creo q faltó porciones platos ponerle acompañamientos......ya único ofrecieron salsas variadas iluminación del…
buena atención. compré llevar. llamado delivery llamar pedir adelantado servicio. luego hacer pedido tienda tardaron menos 10 minutos pedido manos.…
comida, lugar amabilidad. encantada carnes sabor …
chicos amables atentos tiempo. comida rica términos sabor presentación tragos decir. destaca cantidad guarniciones acompañan carnes permiten tener varias experiencias sabores mismo corte carne.
cortes pedimos mejores. entraña llegó fría sabor ligeramente sobrecocido exterior. cortes mucha grasa.
parece mucha expectativa salí decepcionado. prefiero acompañamiento buena ensalada papas. carne argentina aconsejó mozo buena, sabor, pedí término medio sirvieron casi…
cabrera restaurante buena calidad fina atención.  representa tipo restaurantes argentinos uruguayos, buena carne agradables acompañamientos.
comida rica, ubicaron mal, pese casi vacío local, comida frío rápido.  iluminación pobre.
excelente sabor lugar agradable
buena atención precios regular - alto, platos personales. parrillas familiares cortes ofrecen buenos. guarniciones particularmente agradaron mucho. alternativas interesantes.
cortes realmente mundo, carne buena, embargo sazón espectacular. realmente mejor solo cocinarla sal pimienta. embargo, destaco mesero abierto las…
vale experiencia ofrecida restaurante tan caro, comida mundo, atrevería decir ambiente lugar punto principal precios excesivos carta poseen, la…
bonito local, pequeño aforo limitado. pedí entraña asado tira. entraña pidan grande, mejores probado. asado tira contrario, mal pueden pasar considerando los…
excelente lugar disfrutar sabor buena carne atencion personal excelente. recomiendo.
lugar acogedor .además ambiente decoración  lindo concurrido jugadores futbol   buena atención..el protocolo seguridad anticovid  excelente ..mucha higiene   además presentación las…
excelente lugar disfrutar buena comida.
bueno, aspecto.
agradable, si vas descuento 50‰, vale pena. anticuchos 38 soles.  precios ir vez cada tiempo, sino sufre billetera.
anticucho agradable, ambiente bonito. darse gusto ocasión especial, siempre billetera aguante. descuento cuenta sueldo interbank
pedí corte dry age angus 500 gramos, cuales 300 hueso,  además cocción carne pésima, partes crudas secas. reservé mesa 24/7 invitaba johnnie highball cortesía, "olvidaron" comunicar restaurante.
excelente servicio, embargo, entusiasmados deliciosa carne comimos, animamos pedir adicional , cuadril,,, apenas probamos llevamos casa. cena,,menuda sorpresa prácticamente corte…
buen matambrito cerdo, carnes entraña bife chorizo sabrosas. cuenta cobraron 100 más, di cuenta tarde
súper rico, atención encantó, personal atento, limpieza a1 música  .... super recomendado…
buena atención, insuperable presentación sabor platos servidos  experiencia inolvidable
bonito local, buena atención, locales rubro puede comer igual bueno menos precios
mejor restaurant carnes visitado
porciones 200 gr buenas picar, si idea satisfacer hambre, almuerzo promociones menús s/ 74 parece, siempre, ahora fin julio, casi mismo ofrecen en…
ayer visité! atención recibe puerta dejar local, atentos súper cordiales. lugar recomiendo llevas gran experiencia
excelente lugar almorzar pareja grupo, sabor bueno, atención excelente cuidados covid buenos. recomiendo lugar. champiñones parrilla entrada compartir recomendables
primera vez voy algún local franquicia lamentablemente voy misma sensación... ruido... pocas nueces. experiencia parte bien, local agradable atención esmerada, ofrecen buena…
buena atención,  sitio agradable conversar...debieran mejorar plato fuerte... carnes!
cocina estilo argentino. buena calidad carnes atención agradable.
excelente. buen servicio, calidad, atención. ambiente agradable tranquilo. puede conversar amenamente. personal atina bien cuanto recomendaciones platillo aperitivos.
excelente atención, amable, riquísima carne, personal instruido resolver dudas. bueno. recomendado!
bonita experiencia todo. pedimos angus black americano tenia sabor desabrido. cobraron acompañamientos,son 8 persona,vale pena;…
comida exquisita, ambiente correcto, único malo hicieron esperar debido dieron guarniciones cortesía , atento parte, carne aquí recomendada atención amable .
excelente servicio exquisitas carnes !!
casa carnes..... experiencia distinta...
peor atención visto vida, eñ administrador desparramado silla, gritando lados, dirigiéndose clientes prepotentemente,  carisma. respeto, vestimenta adecuada camisa salia lados, botones casi romperse desastre imagen
La carne extremadamente suave, buena, toda familia.El medio ambiente extremadamente agradable informal.Lo recomiendo encarecidamente ...
buena atención, rápida amable, preci0 accesible. buenas carnes
lugar bastante calido, bien decorado. cuanto comida cantar,  espectacular,  solo cumplidor. relación costo beneficio puedo aplicar.
increíble lugar poder disfrutar carnes claro significa buena atención recomendable 100% calidad producto lujo. volveré
buen sitio, buena carne. atención lenta. precio alto.
bueno
exquisita provoleta.... máximo.
buen servicio ambiente, comida cuesta vale
anticuchos tibios, gusto sazón, términos carne pedí, pedí champiñones carta, habia dijo mozo vi pasar plato champiñones mesa, desepsionò , vuelvo
excelente servicio, buena experiencia. bien ingresa recibes atención. carta variada. local amplio, bien decorado limpio. cuenta estacionamiento.
falta insumos atender carta. precios altos demoras traer cuenta.
excelente atención comida deliciosa... llevar buena billetera. vale.
bueno,.lomo saltado estilo, carne deliciosa (wayllu) guarniciones diversas dulces saladas (puré papá, camote, manzana, ajos otros).
excelente comida excelente servicio. super recomendado.
siempre lugar maravilloso buena carne.
creo justifique precio. calidad carne corresponde rango precio. dan tratamiento adecuado carne cocción, eliminación zonas pudieran ser difíciles masticar por…
lomo duro,, pareció caro precio/beneficio papa horno 15 soles, ensalada,, pura lechuga,, medio tomate palta. 30 soles,, regreso
estupendo lugar carnes, lugar atención maravillosa, calidad productos alimentos todo... 10 puntos excelente... agradecida complacida.
carne si pareció buena, suave. malo atención demoraron demasiado traer cuenta.
bueno
platos buena, atención demasiado lenta.
linda experiencia, bonito ambiente rica comida, gustó bocaditos adicionales trajeron.
buena carne presentación primera, "gourmet". falta contundencia,  carne acompañamientos.
1 hora espera, carne sal, delivery incluyen acompañamoentos q sirven mesa.
verdad atención regular, punto tener llamar mesero cada rato, cortes pedí duro. creo fama ya! creo regrese.
bonito regresaría q mejorar, precios demasiados altos.
excelente
increible atencion, presentacion comida, cortes carne punto. prueben panes cada guarniciones deliciosas gratuitas
excelente parrilla argentina. bonito sitio, buena atencion, buenos cortes carne pollo !!
excelente lugar, fina atención carne primera
local espacios ameno, comida agradable, atención amable.
poca capacitación personal,  especial administrador sabia solucionar problemas básicos cargaba carta, sorpresa cumpleaños etc
entregan factura si pagas promoción cuenta sueldo!!!
carne dura aunque canbiaron. lugar extraordario.
buen servicio. calidad comida sobresaliente. valet parking. recomendable.
buena experiencia  salón privado
buena atención, comida primera!!
buena atención comida …
genial. buen trato. presentan buenos cortes carne.
buena comida. excelente detalles salsas, pures, etc cortesía
exceso cobren 80 descorche cada botella
atención personalizada. servicio primera. cuanto comida carne primera.
habia visitado local barranco. visitar local polo ,me encantó experiencia , corte carne pulpo delicioso
buena atención calidad, solo costoso.
buena atención buena comida, formato cena pareció interesante
buen ambiente. buena comida. caro. descuento bcp, bbva comercio.
buenísimo. buena carne. buenos tragos. personal amable
buen restaurante, atención entrada primera, mozos primera, comida a1, 100% recomendable
carne  huevas dura hicieron pagar 700 totalmente inaceptable bueno puede hacer.
exquisita carne, servicio excelente …
excelente comida. cumplen bien protolo seguridad...
recomendación: entrañas 3/4 buen plato
amables, atención primera.
buena ambiente, buena carne complementos.
local polo amplio techo alto. mesas relativamente separadas
extremadamente caro excelente calidad
atención buena, falta incluir ensalada acompañamientos
lugar acogedor, menú variado innovador.
rico protocolo bioseguridad cumple bien
encantó comida, gustó calidad atención.
atención personalizada...
toda experiencia nueva placer comer buena carne. gloria eso.
amplio, buen servicio buenos cortes.
buen lugar disfrutar parrilla apto niños
caro comida particularmente buena. mejores opciones
comida espectacular atención buena.
excelente servicio experiencia distinta.
excelente lugar ocasión especial.
buena atención rico
excelentes protocolos comida espectacular siempre. recomendado!
rico, caro, servicio bueno
exelente.
precios altos calidad comida.
buena atención,  carnes.
gustó ambiente
puede mejorar calidad parrilla. atención buena.
buena comida... buena atención... agradable ambiente...
excelente atención, buen ambiente protocolos bioseguridad.
excelentes carnes buen ambiente.
buena elección disfrutar carnes  familia amigos!
tod super delicioso precios tan altos
carne cosa mundo precio. acompañamientos pena.
encantó atención buena carne
buena comida atencion
excelente carne argentina buena atención
tomahawk espectacular,  pedirlo término punto.  medio 3/4.
excelente lugar servicio! encantaron chupetes!
buen servicio calidad carnes
excelente experiencia. recomendable entraña.
saber bueno, atención debe mejorar.
buenos cortes parrilla, acompañamientos mejor todavía
cumplidor. buena atención, buena carne
bueno todo, morcilla especialmente
excelente cálido delicioso ordenado atentos.
buena comida , especialidad carnes,  buena atención
además carnes, recomiendo bondiola costillas!
excelente lugar, agradable atención buena
relación costo/calidad mejor.
rico caro
magnifica atención comida excelente
buena comida atención .
buena experiencia lugar acogedor!
buena atención protocolos bioseguridad impecables
tomahawk! show sabores texturas ! recomendado!
excelente lugar, delicioso!!
lujo. parrilla a1
variadas carnes acompañamientos a1
general bueno
gusta!
excelente!!! carnes espectaculares!! …
siempre bueno
asado tira 600 gramos, 500 hueso
buena carta, atención ambiente
super rico buenas promos. encantó ambiente decoraciones. dan juegos mesa mientras esperas comida, 10/10 duda volveré ir!!!
bonito lugar comida buena.
broster 10/10
comida riquísima local bonito. siempre agradable ingresar escuchar buena música ponen, hacen cómodo momento cena. recomiendo mucho.
buen servicio, ambiente, comida
buen local, amplio, ventilado, buena atención ricos platos …
encanta, súper bueno , deliii …
excelente local súper ambiente. hora almuerzo puede apreciar ojos  3 niveles cielo, infierno purgatorio, noche vista completamente diferente.…
si aquí evento feriado (dia amor) busca forma reservar. 1-reserva anticipada recomendable, sugerencia permitir consumir bar así…
excelente comida sabor exquisito verdad gusta ir, lástima quitaron menú salmón ravioles rellenos mejores  . además atención maravillosa lugar peculiar. conclusión muyyyy recomendado.…
almorzar, decoración alucinante, angeles demonios arbol fruto prohibido, techo capilla sixtina, angel sale pared. atención buena atenta, comida buena promedio el…
lugar, acogedor, rica comida, impecables, mozos detallistas, noche, ambiente ruidoso alta bulla (si quiere conversar dificil), aire acondicionado bueno, tragos buenos.
excelente lugar, buena rápida atención. lugar bonito. recomiendo reservar tener mesa bonita. recomendado.
carta variada platos propios creados dentro ambiente propuesta. gourmet, excelente sazón, incomparable atención. poca gente, deben promocionar servicios.
rico, reunión navidad empresa realmente pasamos bien
excelente ambiente, tragos 10/10 pedí asado fettuccini lomo fino sazón convenció, dura carne lomo fino. demás, ¡recomendado!
temática interesante,  detalles decorativos van concepto ambientes, inclusive meseros van vestidos monjes, música animada recomendable hacer previos reunirse amigos. la…
ambiente hermoso, estilo barroco gótico , ambiente grande varios lugares , recomiendo 2 piso, pongo 3 tragos mucha variedad caros tan buenos, comida es…
lugar agradable reunirse amigos, llamar separar, aunque dependiendo aforo dejan entrar tambien haber separado. piqueos agradables sobretodo alitas picantes. bebidas general agradables.
comida tragos buenos. ambiente motivos diablos, mejor servicio! meseras amables profesionales!
comida excelente. pedimos lomo pasta rico. ambiente agradable cómodo. cumpleaños esposa atención desastre, literalmente…
lugar súper interesante conocer. único estilo divino infernal logrado manera fina armoniosa. lugar temática interesante platos súper sabrosos delicados. extraño agradable restaurante es…
47 promedio platos súper bien servidos bien hechos, gusto pasado pandemia subido precios bajado calidad mayoría lugares buenos, ahora precios basílica promedio siguen buenazos!!! felicitaciones!!!
hermoso lugar, atención buena rápida, sorprendió. ideal cena amigos cumpleaños
hermoso lugar, ambiente agradable  tragos riquísimos, califico …
lugar acogedor infraestructura decoración única ! buenos cócteles piqueos buena noche amigos. música alta gusto, difícil hablar persona
local grande, dos pisos,muy lindo vista, bien decorado interior piqueos menos, trago gustó amigos. rescato atención personal.
lindo lugar compartir amigos, buenos tragos buena comida, temática alucinante restaurante simulan ambientes cielo, purgatorio infierno. personal mandiles obispos. lindo
llegué noche reserva. gente valet parking amable, personal recepción. asignaron rápidamente mesa (iba novia) tocó cielo. comida buena, deliciosa, tragos buenos, pero…
buen point pasar buena velada. ubica surco accesible aunque estacionamientos ( si suerte encuentras estacionamiento mismo lugar) temática única infierno cielo tragos son…
falta coordinación servicio momento hacer reservación
lugar agradable, comida bien excelente, carne sirven dura, sabor intermedio. tragos bajos alcohol precios elevados dan. lugar asistir noche - temática orientada bar
buena experiencia, recomienda!
bonito lugar comida agradable, vengan verano buen sistema aire acondicionado provocando malestar.
lugar atractivo buen concepto 2 estrellas. tome margarita, pisco sour tradicional maracuyá, mojito, daiquiris fresa gin.…
lugar buen lugar conversar amigos, recomendaría 2do piso, ahí aprecia mejor decoración, drinks punto, 30 35 costo. miércoles, ponen música 80s español. encantó lugar, aunq falta cordialidad atención, igual volvería.
interesante temática, buen servicio, precio adecuado todo, buen sabor! espacio resulta adecuado amigos noche presentan show ameno resulta mejor opción conversación, si buen…
comida buena, postres, gusto tocino cielo, delicioso, tragos,  bueno regulares, agrado musa beatriz... quedamos buenaza, demás bien....
restaurant temático, simpático cocinan bien, carta modesta. buena atención mucha gente, noche llena.
excelente lugar, incluso pandemia. piqueos comida aceptable, presentada rapidamente. impecable dedicada atención!. siempre estan atentos. precios adecuados sitio. musica fondo bastante movimiento. llega temprano!!. recomendable
lugar super chulo 100% recomendable, platos tragos buenisimos tomamos pecado perdón estan buenos picotear pedimos huevos satan. si preferible haga reserva  aforo ilimitado .
buen lugar! creativo diseño espacios, comida uf! realmente buena! además buen servicio...resumiendo 5 estrellas
lugar bien decorado temática ofrecen. tragos piqueos buenos.
encantó lugar, excelente atención cumpliendo  protocolos bioseguridad dándote pautas precios promociones. definitivamente regresaré
buen gusto, "coherencia" temática cuidado máximo detalles. platos cuanto sabor "gran cosa", agradables paladar tarta salmón. lamentable portavasos...
lindo restobar compartir cumpleaños, celebraciones simplemente cena, nombres sugerentes bebidas platillos relacion referebte basilica
escelente lugar almorzar quedarse largo bien entrada noche. precio platos tragos valen pena, especial filete salmón. super recomendado.
comida buenísima , local increíble impecable  personal atiende forma amable indicandote protocolos seguridad mayor seguridad, experiencia a1 …
buen ambiente. ordenado, limpio faltó ventilación. faltó cada mesa debería haber gel antibacterial. mozo debe usar guantes momento entregar alimentos bebidas.
excelente local decoración, comida buenísima personal allí labora brinda atención primera.
ambiente increíble! dividido cielo purgatorio. comida bebidas excelentes. atención música fondo buenas. recomendado.
lugar súper acogedor  común atención súper buena. lacomida diga, encanto
lugar agradable, buena decoración. salón amplio varios sectores cenar. tragos buenos amplia carta tragos. comida abundante rica. postres deliciosos abundantes. respecto precios no…
restaurante/bar temático bonito, detalles delicado diseño interior ambientes. gustó comida (fui tarde), creo lugar ofrece mejor ambiene programa noche.
súper platos interesantes compartir.lo ideal atiendan domingos apertura. solamente primera planta habilitada atención. recomiendo chupe quinua pescado langostino , festival sopas, compartir dos rico!!!todos platos grandes.
estupendo temático lugar. gran creatividad decoración adaptación estilo. tragos super originales llamativos. recomiendo "el perdón " buenos picoteos!!!
si bien cierto lugar super novedoso, bonito, elegante tres areas: cielo, infierno purgatorio tragos comida altura. música alta podía conversar.…
comí experiencia basílica, recomendada, rico todo, cantidad 2 perfecta, ambiente bueno, atención buena, solo reservar anticipación mejor asi
viernes restobar lleno. felizmente, hecho reserva. comida increíble tragos sumamente deliciosos.…
buena comida ambiente   agradable
lugar bueno comida rescatable mal, precios dentro adecuado, traigan cuenta asu si demoran demasiado 30 min pidiéndola diferentes mozos
lindo lugar, encanto piqueo ...definitivamente 10/10! atención buena :)
buen lugar disfrutar reuniones familiares amistades
precios platos fondo oscilan 40 soles, atractivo visualmente común respecto comida, ambiente tragos miy buen local! caro ambiente agradable …
lugar espectacular temática decoración 100% top. carta tragos super variada. probé piqueo riquísimo, música super buena, verdad ambiente general excelente
buen servicio ambientes acogedores; embargo, falta presentar alternatinas carta platos fondo.…
lugar encanto¡ primera vez quincena julio escogí bien encontrarme uan amiga. comida buena, música, variada, actual divertida, decoración original  iluminación sutil, duda buen…
gran ambientación decoración. cierta hora dan gratis clases salsa. buen carpacho pulpo
lugar waaao, buena decoración, tragos según gustos, mejor reserves si deseas tener aitio 4pm ofertas
buena atencion, excelente tematica decoracion. gusto mucho...
excelente comida, buena música ..solo q podíamos separar mesa tiempo …
comida 4/5 precios 3/5 - elevados sabor comida lugar 5/5…
ambiente decoración buenos, temática interesante. comida rica bebidas también. recomiendo lomo saltado, papas super crocantes tres leches baileys…
cielo, infierno purgatorio unen.  tematica impresionante …
buen ambiente piqueos, plato fondo bueno duda tragos …
comida rica byen ambiente.
genial lugar temático disfrutar pareja, amigos tener excelente carta tragos piqueos, atención primera seguridad.
precios subido calidad comida (por menos respecto pidió mayoría) malisima.  todas quedaron descontentas, excepto pedi unas costillas bbq buenas. atención si excelente
basilica pruebas tragos deliciosos llamo atencion nombres tragos tambien piqueos escoger buenos, ambiente agradable
espectacular!
comida buena presentación sabor, ambiente limpio amplio, acogedor servicio bueno... definitivamente regresaré, encantó
buen ambiente,buena atención entras,piqueo rico
comida buenísima variedad bebidas. mesas buena separación genial
ambiente super agradable buena comida
excelente lugar compartir amena noche. quieras previar simplemente salir relajarte toque buena musica buenos tragos. precios bien! atención excelente! incomodo sillas despues muchas horas sentado. buena ubicación seguridad permanente si vas auto.
buen ambiente decoración, comida rica, buen lugar celebrar eventos importantes
infraestructura hermosa, luz tenue, tragos riquísimo comida excelente, recomiendo
comida limitada cara, grituras aceite recontra usado, música fuerte, puede conversar.
excelente atención, bebidas buenas comida también. personal siempre atento necesites más.
lugar hermoso atención excelente. comida pareció normal, bien.
ninguna queja! buena atención, excelente sabor calidad productos. ambiente ameno disfrutar placeres vida.
lindo lugar, acogedor persona atendió amable grupo. tragos espectaculares piqueo super buenos!!! además promoción after chamba bueno. 100%recomendable
temática buenaza! comida bebida punto! peeeero si vas cena compartir familia pues lugar oscuro presta mucho. mejor ir pareja amigos beber pasarla genial
encantó. super lugar relajarse.
riquísimos tragos platos generosos además decoración antología
positivo: ambiente bonito, deco simpática atención cordial; negativo: cerveza fría, mesas gusto juntas música ver, cada 10 canciones 7 bad fuxxing bunny pues …
excelente lugar. encantó....les recomiendo vayan sección cielo, vista bonita pidan trago "perdón  lágrimas cielo "…
buena atención,  agradable comida.
buena comida,a pesar ser tan saludable gusta. idea musica vivo buena, mala acústica  excesivo volúmen espacio tan pequeño 2do piso.  2da vez voy.
baños sucios, comida regular, bebidas buenas.
comida precios buenos. risoto trigo delicioso!
buen ambiente, atención comida espectacular!
excelente carta, variada, ambiente acogedor, interesantes gráficos decoración surrealista. recomendado!
atención rápido vida, buena comida tragos. gran ambiente. plus: mago.
excelente ambiente, recomendadisimo
lugar lindo, entretienes cada detalle espacio. cuanto atención comida 10/10. quedamos encantados platos.
ambiente agradable, buena atención.
exquisita comida demoran atender .
buenos bocaditos tragos, importante mozos pregunten siempre si grupo personas alérgicas mariscos, punto amiga termine noche clínica, bocaditos llevaba mariscos  advirtieron.
excelente ambiente, platos fondo increíbles, postre maravilloso recomiendo 3 leches barsley lugar íntimo privado temática curiosa, cielo luego bajamos infierno, bonita decoración
primera vez exelente ambiente compartir comida super mejor atencion valet parking , super amable ,atento , caballero felicitaciones tener tan buen personal
excelente atención comida primera
excelente ambiente, buena música, comida 10 puntos
excelente lugar compartir amigos comer varios ambientes según gusto precios acordes servicio ofrecen
comida rica, pedimos lomo. atención excelente ambiente agradable.
agradable ambiente tragos ricos. comida deliciosa personal amable
lugar preferido ir cenar esposa.
gustó detalles ambiente local. comida buena.
ambiente acogedor, precios razonables buena atención ..recomendado..!
excelente lugar departir amigos pareja, ambiente bueno variedad opciones
bueno,  ambiente agradable.
bonita experiencia lugar (cielo) increíble
buen servicio buena comida.  zona estábamos, parlante sonaba horrible, bulla, música.  retirarnos
gustó última cena
excelente comida, bebida lugar
regrese despues varios años... mantiene buen lugar, buena comida... gusto, musica demasiada alta.. discoteca..
5 5 lugar ambientado demonios angeles atencion excelente.
super lindo acogedor lugar disfrutar pareja amigos, comida rica copteles tbien, caro to vale pena precio
excelente lugar temático buena atención.
lugar lindo compartir amigos. hace reserva, aunque veces según disponibilidad lugar, necesita. decoración ambiente súper!! atención buena.
gustó atención, trago bajo nivel pedimos apple martini desabrido manzana verde dulce, trago esposo faltaba hielo picado digno buen pisco sour…
buen ambiente variedad cócteles.
acogedor buen lugar compartir noches almorzar tarde
lindo lugar pasar noche fin semana. ambiente agradable recomendable
publicidad promoción platos degustación confusa puede pedir solo uno, sino debes pedir obligatoriamente dos personas osea asumir costo 160.00 solo 80.00 soles, pasar solo…
excelente temática, buen servicio atención. bebidas autor dejan cielo
agradable ambiente,  aunque carta limitada necesita mejor toque. deberían  contar promociones almuerzo cosas. bonito sitio beber
lugar acogedor, buena atención, falta variedad piqueos , encima standar. precios promedio cocteles 30 soles.
excelente ambiente, buena comida bebidas siempre.
agradable decoración, buena comida, exquisitos tragos,
buena atención, comida recomendada postre rica tres leches...
dinero tan poco. atención buena recomendable personas buen diente
buen ambiente, trataron súper malcon espacio pedí.  queria pasar lindo momento, hermana, venía  eeuu, trataron mal. fin....
buen ambiente,  buena música, aperitivos  poqueos agradables deliciosos
buen lugar comer pasarla bien. buena atención. recomiendo.
bonito point, buena música, buena atención, excelentes tragos piqueos.
cielo pareció lindo lugar buena atención
buenos tragos buen ambiente. piqueos parecieron caros cantidad comida venía
temática parece bastante impresionante. realidad, esperaba religioso, contrario. original  bien ambientado.…
comida buena presentación calidad.  ambiente agradable. cócteles buenazo. encantó "la musa beatriz portinari". precios cócteles elevado. llegar temprano.
jueves buena música, regresaría muchas veces más, atención valet parking diego atendió súper bien
pésima recepción, si reserva tratan obligar sentarte quieren indisponen trato, pesar haber mucha gente demoran atención, alguien va primera vez, dejan mala experiencia.
ambiente agradable, ricos piqueos, cocteles alcohol.
dos ambientes infierno cielo gusto,la comida buena. si observación parte precios elevados cantidad sirven tragos igual atrevo hacer crítica conozco…
infraestructura linda, tragos riquísimo comida excelente, personal amable ,sobre joven llama diego valet  parking atento amable .
encantó música ambiente.
regresé basílica después casi 2 años pandemia. recomiendo hacer reserva sino esperar hacer cola libere mesa. ambiente sigue agradable, carta reducida obviamente están…
buen lugar compartir pasar buen momento  …
reservé ayer 18 lleve grupo amigos  mala suerte q atención peor  caro malo.. muchas veces basilica mostro super... juuusto ayer  mal... pas estan sobrando mmal mal …
buena atención, piqueos, tragos,todo súper bien !!
comida regular, ambiente interesante, segundo piso temática angeles 1er piso temática demonios. orgánico ser abrumador. si mejorarán comida 5
recomiendo buen lugar comida exquisita.
esposo encantó, dio pena podían reemplazar champiñones verdura, alérgica. tragos deliciosos, originales únicos. recomiendo muchísimo, amo lugar.
hermoso lugar...rico todoo...
mágico lugar, deliciosa comida, temática espectacular
buena atención comida riquisíma…
buen lugar buena comida
buena musica, buen ambiente, buena comida, buenos cocteles
interesante lugar pasarla amigos, recomiendo piqueo sagrado (alcanza 3-4 personas) tragos perdón mejores
local amplio ubicado lugar fácil acceso. singular decoración buena atención. variedad licores platillos deliciosos degustar buenos precios atención esmerada
buena atención. comida buena. gran variedad tragos.
bar - restaurantes, hermosos podido visitar. atención excelente, tragos comida bien presentados sabor celestial. temática realmente hermosa. tres niveles : cielo, el…
rico!
lugar bello, romántico, variedad carta. super deli
ambiente agradable buena carta. parecio si boleta pago cobran servicio brindan 10℅ consumido, si dejas propina mozos comienzan decir alto varias cosas que…
tragos sabor, comida grasosa, buen ambiente
lugar bonito, propio estilo. precios van 30 arriba platos comida, tragos 13 arriba. buen lugar hacer previos tener cena celebración. cielo toca banda, así gusta cerca músicos vayan segundo piso.
excelente lugar ,les recomiendo asado tira vino tinto lomo fino fetuccini salsa cetas funghi
restaurante temático encantador. precios: 30 50 soles. atencion: atentos todos.…
excelente ambiente, buena atención...!!!
lugar bien ambientado, 3 4 sillas mesa pésimo estado. atención deja desear iluminación debería mejorar zonas críticas escaleras. comida buena, general experiencia positiva.
buen ambiente pa conversar
decoración fantástica. música buena, aunque deberían considerar bajar volumen. atención gustó nada, corteses, piden descaradamente propina, necesitan mejor filtro personas atención mesas.
buen ambiente, solo subido precio tragos
último viernes 2017 ido lugar bueno, ambiente inspira tomar buena música tragos nombres dan pie saber tal, volvería ir ver tal pone días, seria bueno si pudiera bailar, si pueda ahi si dan ganas hacerlo. recomendable
baja calidad tragos precio. recomiendo hacer nueva contratación barra.
excelente lugar reunión amigos
lindo lugar, tomar amigos comer rico
lindo agradable lugar , comidas tragos sabroso …
buena comida,, buena atención.  musica vivo. precios altos
ambiente frío, feeling antes. tragos buenos
excelente atención buena calidad comida bebida, recomendable pasar tarde agradable.
temática local va acuerdo nombre, decoración excelente. comida buena, bebidas alcohólicas solo animé bebidas base ron sinceramente solo vale pena tomar mojitos.
exelente comida buena.!
decoración encanta niveles "religiosos", incluyendo nombres platos carta agradables. buen ambiente departir amigos, grupo privado. recomiendo!
buena música, buen mago, excelente lugar
opciones vegetarianas
bonito lugar pasarla bien pareja amigos, segundo nivel. tragos bien
pro: buena ubicación,  decoración entretenida. cons: comida desagradable. oportunidad ir varias veces nunca disfrutado comida bebidas. platos llegaban fríos, arroz mal graneado, salsas sabor, platos mal aderezados, cocktails súper dulces...
buen servicio. mejores opciones relación precio-calidad. súper recomendado.
agradable lugar, buen ambiente, carta variada gastos, recomendado. implementado medidas prevención covid 19.
lugar lindo tematica única, texturas ambiente notan falsas creo fama actualmente debería invertir mas detalles. comida privado mas bocadillos para…
mucha diferencia cantidad (no calidad) platos dos meses. pedí mismo plato langostinos salsa champiñones. ésta ocasión, (27/02/19) sólo pusieron 4-5 langostinos, diferencia primera vez unos…
excelente atención javier (mozo)
excelente lugar, acogedor, mozos atentos, platos deliciosos rápidos atención.
encantó lugar decoración, buena atención comida deliciosa bien servida. recomiendo basílico día menú día, bastante bueno incluye bebida. carta varía 35 40 promedio bebidas, bien pagado bueno abundante.
ningún problema dar propina mozo, si conforme atención. cobrar 10% consumo servicio encima, pagar tarjeta, pregunten si vas incluir propina monto. quedamos?????
buena atención comida 10/10, infraestructura locura, si personas gusta ir restaurante transporte mundo totalmente distinto, lugar, recomendado.
encanta, super relajafo, varios ambientes, encanta primero entrada compartir amigos. piqueos ricos licores buena calidad.…
come bien precios asequibles. incluso hicieron descuento sabíamos teníamos.
costiilitas babby excelentes, tekeños pollo champiñon...contundentes! limonada hierba luisa refrescante. ok.
exelente ambiente, atención, comida buenaza, tragos suaves... siempre grato volver.
lugar genial disfrutar amigos pareja. locura división lugar, ¡me tocó infierno! pasamos excelente, jueves música vivo. recomendado!
buenas instalaciones, aunque después pandemia reducieron acceso ambientes, ponen misma música antes, cocina cierra 8:30 así si cerca ahora hagan pedidos rápido.
lugar íntimo,comofo,rica comida, buenos tragos
comida agradable bonito ambiente. podrían mejorar versión tragos.
día ayer basílica mozo permitió sentarme mesa "reservada".  resulta dos horas después mesa seguía ocuparse.…
hace par años regresaba. atencion mejorado muchísimo. si bien martes, local regular clientela. piqueos buenos, chicharron pollo  corriente sirven papas (cuestión gustos),…
lugar temático definitivamente conocer. bueno: tragos excelentes, nombres composiciones originales. "mezclas" bastante personalidad. decoración elemento…
gusto ir noche restaurante decoración tipo iglesia, templo luces tipo disco varios ambientes, además dj cargo música, visita viernes noche mayor razón music…
ideal!!! tomar bebida conversar recomiendo!!!
bares café restaurante mejor infraestructura lima,  comida rica, tragos también,  buen lugar ir
cielo, infierno purgatorio sueño entrar restaurante, temática, comida, cócteles. 100% recomendado
atención mala llegue, quede mal sabor. mala experiencia porq botaron terminar pedido posible peor. si van hacer vendan mas!!!
buen lugar pasar buen rato. rica comida tragos bien hechos. especial público 30 pata arriba. bien concurrido. felizmente cuentan atento personal estacionar vehículos.
lugar pura magia profano sagrado!
buen servicio lugar agradable, bastante temático, quizás tragos piqueos precio elevado ambiente compensa.
excelente comida gustos
bonito lugar bastante recomendable...tienen conocer escenarios
bar bastante decepcionante, local bonito atención buena. malo porqué calificación, tamaño tragos pequeños cuestan pasan música 1994. música bastante desfasada época. recomendable
tragos 7.5 10. comida 7 10. ambiente bueno atención amable servicial.
bien mozo ofreció festival sopas publicado face, solo carta. fin …
buen lugar, tranquilo alegre aunque crei q variedad carta. local, atención resto bien.
buena comida, buena atención
ame nombres tragos carta. pareció elevado precio vale pena instalaciones servicio personalizado. lindo compartir amigos.
super, ángeles convierten demonios, lugar disfrutar mejores momentos
tragos temáticos buenazos! peor pisco sour probado :(
lindo lugar, buena carta tragos
agradable lugar, perfecto comer algo, tomar tragos conversar, dos últimos puntos. decoración buena. definitivamente voy volver.
buen lugar, bonito ambiente comida buena. recomiendo.
buen lugar pasarla bien buena comida estilo gourmet, bebidas buena calidad
excelente restaurant areas denominadas cielo, purgatorio infierno cada decorado buen gusto ad hoc cada area, ambientes muebles comodos. buena variada comida. atencion mozos amables bien entrenados q…
lugar genial, toda decoración temática. comida buena buen precio. solo tardaron traer cuenta.
lugar bonito tragos buenos precios caros ambiente va mucha gente pesar buena atencion pongo 4* infraestructura
hermoso lugar. cierran temprano
excelente. música volumen prudente, permite conversar. atención buena. tragos buenos. recomiendo gins. buenísimos.
procura salón principal, ahí ambiente divina comedia, piqueos sale rápido, rápido frío.  tragos casa probar, gran barra pisquera, típico, van tragos
almorzar familia. pedimos piqueo, entrada, segundo postre. sirvieron entrada plato fondo juntos, segundo frío. piqueo sirvieron acabado platos mencionados, postre parecía fresco ...
buen ambiente tragos buenazos
gran variedad cervezas, costoso, vale pena
excelente!! comida bien proporcionada riquísimo, cócteles también, excelente servicio 100/100. espero volver pronto .
buen ambiente, recomienda hacer reserva.
excelente lugar compartir amigos familiares, comidas bebidas buenas atención
encantó! piqueos, tragos servicio  además decoración extraordinaria . bien punto juntarse familia amigos!
ordene brochetas pollo lsngostino bien tequenos pollo champiñones regular más, peor q pagar cuenta verificar día siguiente credit dar di cuenta cotizaron dollar s/.2.77…
acogedor buena comida cócteles
excelente, volver siempre
buen ambiente comida parecio super agradable. recomiendo.
lugar agradable acogedor, rico lomo fino jugo
excelente tragos
excelente lugar compartir grandes amigos. atención buena, super amables tragos espectaculares.
restaurant bar bonito, atención buena decoración excelente común. único detalle observado incrementan precios cada vez mas, gastaba s/.30-s/.40 ahora gasto s/.58 s/.70 ordenando mismos piqueos tragos pedía meses atrás.
excelente lugar comer conversar, música agradable buen ambiente. atención buena cordial. temática impresionante.
gustó decoración. recomendación, deben cambiar imágenes tv, horas 2 propagandas dan vueltas espantoso.
buen lugar compartir amigos pareja, buena música, buenos tragos buenos piqueos. precios encima promedio ambiente lugar compensa. días música vivo.
pagaba tarjeta dinners, problemas conección ofrecí pagar tarjeta reconozcan descuento administrador dijo nooo…
comida atención buena. bastante espaciosa. reservar previo.
exquisito atención insuperable
excelente lugar compartir amigos, músics buena, ambiente agradable.
precios elevados, lugar decorado bonito buen ambiente.
lugar agradable, buena comida buenos tragos, atención rápida calidad, precios justifican servicio ofrecido, recomendable.
buena musica, ambiente conversar pasarlo compañía, carta variedad cócteles, hace previa reserva inconvenientes ampliar reserva diferente capacidad
buena carta tragos dios baco, santificado caído cielo mejores, atención buena también. buen dj, cierra temprano, 1:30 viernes.
delicioso, pareciera caro es, recibes pagas,  generosas porciones, atención,  hablar, gente atenta,no fríos.  bien felicito
excelente lugar majestuosa composicion diseño interiores
hermoso sitio pasarla bien.  buena atención.
lugar agradable, excelente atención, cuenta valet parking noches espectáculos musicales. comida buena, piques variedad tragos buena.
excelente venir comer sabroso tomar exquisitos tragos. buena temática precios razonables.
bar excelente atención personalizada. bastante oscuro, imagino adentrar cliente experiencia tragos especiales  precios altos.
buena comida buen ambiente, fideo aji gallina sorpresa solo 4 estrellas ambiente, puesto comida porción pequeña solo sabe bien diferencia bien, comida 3/5 consiga barato
hermoso lugar compartir momento especial, mucha calidad, carta modesta, cubre todas espectativas, cada lugar basilica tomarse foto, doy 4 estrellas unico gusto dan flexibidad sentarte mas guste.
local luz tenue, agradable, personal atento, música alta, comida picar buena.el sitio caro. 40 cubalibre. bien turista peruanos nivel alto.
ambiente buena decoración, amplio, buena atención. comida bastante buena, recomendable torta helado; tragos pueden mejorar.
evento solamente bar. bueno ambiente, tragos punto puedes repetir veces quieras. encantaron piqueos usan salsa aceitunas.
buena atención esperaba mas ambiente. piqueos agradables tragos suaves..
menú diario bueno bien servido. buen plato fondo vaso grande chicha morada (costo adicional), buena combinación
excelente lugar reuniones amigos
zonas bien distribuidas, bonito lugar...
5 opciones menú día casi 20 soles. ricas. atención primera. único malo pasó encontré uña pollo tequeños ají gallina, desagradable.
excelente ambiente, comida, música vivo buena atención, solo lugar. recomendable duda
buen sabor, porciones adecuadas, ambiente original.
encanta ambiente cómodo puede pasar rato agradable,la comida excelente buena atención.
buen ambiente , local bonito , noches buena musica , único malo variedad platos reducida
bueno ambiente, comida tragos
excelente lugar pasar momento ameno. ambiente carta caracteristico peculiar. salones  cielo infierno..asi tragos característicos. lugar pierde.
buena atención platos buenos
comida excelente ambiente bueno. altamente recomendable
lugar bonito, buena comida, ir amigos familia. lomo pimienta buenísimo, igual lomo pobre torts chocolate , jugos fruta ricos, menestron bueno
lugar música agradable, experiencia mala atención personal. trato.
espacio estilo europeo. bastante acogedor conversar tomarse tragos piqueos. bailar partir media noche... bien ambiente...
lugar super agradable
sevicio calidad, atencion opitima, cordelia, bien trabajas, lugar agradable,decoracion elaborada, buen lugar ir grupo, tal vez musica poço mas baja fornecimento gastronômico comida  pontuação total 3,95
luegar acogedor
restaurante temático, juega infierno cielo, bonita decoración. buena atención. malo carta, caro. además, opción veggie.
buena ubicación variedad piqueos. lugar puede conversar amigos. genial carta acorde ambiente dónde estamos.
excelente lugar super acogedor, atención primera.
agradable, buena atención, bebidas destacables, música excelente ambiente acogedor.
buena,los platos carta variedades tragos.
terrible. pasé lindo. hicieron  valer descuento llevó lugar. vale movistar prix. sé si lugar movistar. generaron disgusto enorme!! encima administrador hizo tonto.
excelente lugar momento esparcimiento amigos, tragos buenos, piqueos deliciosos ambiente agradable.
buen lugar tomar tragos, comer piqueos conversar amigos
exquisita comida ubicacion. eld ecorado local motivos "religiosos" "sagrada carta" variada. cocktails macerados exquisitos. fin semana concurrido. excelente musica.
música atención buena. trajes demasiado hielo. tal helados saldo blanco ir pierde.
comida buena, ambie decoración da toque especial, además espontáneo puede ser dependiendo dia
buen ambiente buena comida, único malo ido quitando platos carta buenísimos, risotto langostinos plato estrella, quitaron, buen lugar!
comida ok, atención ok, bebidas ok, ambiente excelente, realidad ok,
super rico, bien servido buena atencion.
comida rica, ambiente agradablemente decorado, música punto atención buena cordial.
restaurante temático singular, espacio dedicado purgatotio, infierno cielo!!! buena carta atención esmerada. encantado volver.
restobar temático, bonito ambiente buena música, puede pasar buen momento, buenos tragos piqueos, precios encima promedio.
buena atención, buena comida buenos tragos
excelente lugar, buena atención. linda decoración. súper recomendable
establecimiento hermoso! único mejorar atención, urgente, demoraban venir tomar pedido, olvidaron pedido demoró llegar.
ambiente acogedor, comida bastante buena. gustado mayor variedad carta.
bien excepto iluminación mesas, prender linterna ocasiones. chicano maracuyá altura.
buen ambiente día noche. si bien oferta platos día debiera variar mayor frecuencia, oferta platos carta compensa.
primera. valet parking. tragos buenos piquros también. barato. atención pronta. mejor: monjes pasean mesa mesa haciendo trucos magia.
gusto  comida, atencion javier buena, local impresionó.  recomiendo
indescriptible original, aunque caro...
comida buena nas llamativo consta 3 ambientes: cielo,  purgatorio infierno. decoración peculiar: techo zona cielo reproducción pinturas capilla sixtina.
tequeños rellenos langostinos mejor!! música variada agradable. tragos originales exóticos madbar.
bueno. comida deliciosa. poca cantidad buena calidad. debe mejorar atencion. hora almuerzo.
buena ambiente buenos cócteles.
bueno comer beber salvo los.sábados bastante aburridos
rica comida, sólo modificaría música demasiado reggaeton
resto bar excelente xa pasar momento diferente escuchando musica, tomando traguito deleitandose ricos piqueos agradable plato
rica comida  cosa sorprendió,  gusta mesera(venezolana) acercara 3 veces querer retirar platos aún terminado
ambiente agradable, música suave permite conversar. tragos nombres originales buenos.
buen lugar variedad tragos, gusto falta iluminación...
lugar acogedor, cumplen protocolos, trato personal cálido comida exquisita.
atencion realmente mala. luego 30 min espera llegaron 2ñ3 platos fondo luego entrada. 4to plato fondo 25 min despues. supuesto rechazado.  mala experiencia.
ambiente bastante agradable, buena música, buenos tragos. recomendable pasar buen momento grupo
power, súper ambiente, comida buenísima, tragos bebidas, bastante buenos... precios, accesibles... local temático excelente atención.
excelente lugar limpio ordenado.. digo q doy servicio maquinas creame cúando digo q cpconas limpias ordenadas q visto restaurantes
excelente atención comida, temática buena. sugiero variedad platos
buen ambiente, buenos piscos, precioso bar! piqueos deliciosos, música puede mejorar electro house vendría mal
ricos piqueos tragos, aveces hacen dulces. atención excelente!
buena atención comida, deben fijarse sillas, parecen "flojas"
acogedor sólo falta quizás espacio poder bailar cómodo.
ambiente tranquilo, linda decoración, buena música volumen poder conversar
excelente ambiente gran variedad tragos. buena atención.
mundo precio manejan…
lugar tranquilo ir tomar café, trago comer rico amigos.
lindo lugar, estacionamiento, comida tragos buenos
lugar ambiente exótico interesante. sabor tequeños empanadas all can u eat bien.
decoración bonita. ideal unas escapadas pareja amigos. precios caros s/40-55
lugar intimo, decoracion renacentista, finos exoticos tragos, agradable comida musica noventera momento hace experiencia unico. recomendable
ambiente agradable, tres ambientes temáticos, atención primera comida espectacular
bonito lugar acojedor  comida rica tragos buenasos
comida buena lindo ambiente atención buena
bonito lugar, acogedor, buena música, buenos tragos excelente atención.
restaurante platos variados, ambiente bonito comun. vale pena ir, atencion buena.
cuidado personal, cajero agregó facebook preguntandome tal parecido restobar. intuyo supo datos entregué dni pagar, pesima experiencia.
buen ambiente buena musica lugar bien ubicado estratégicamente ideal ir patas.
buena atención a1
buenisimo 100% recomendable, ahora menues ejecutivos hora almuerzo lis platos primera
lindo lugar: tranquilo, iluminación baja precisa, veces música vivo.
lugar diferente, encantador, gente amable, tematica bien realizada, cocktail capitan rico!
bastante bueno excepto comida, normal. lugar lindo atienden bien.
buenos tragos, piqueos agradables variados. recomendable pequeña reunión amigos …
restaurante bar temático.  buenos tragos excelente comida. definitivamente ambiente musical gente joven corazón joven. parking eficiente.
buen ambiente, ricos piqueos buenos tragos! recomendable
puedes tomar amistades comñartir buen momento. estacionar precios altos. promedio 50- 80
comida buena, ambiente atención excelente, recomendado …
excelente lugar acogedor comida buena tragos buena atención
ambiente agradable comida rica,   luz si pareció demasiada baja.
bellísimo lugar. ambiente agradable
mala atencion, promocion barra libre tequeños fracaso, llamado preguntar confirmar disposicion producto esperado cola, "acabo" stock
excelente lugar, temática, comida, bebida, música atención. recomendable
excelente lugar 
lugar elegante
excelente decoración, buena carta tragos comidas, sólo falta pista baile
ambiente excelente, buena ubicación, tragos ricos.
buena decoració, música, atención. comida rica buenos tragos. precio elevado vale.
ambiente, comida atención, bien. relación calidad-precio, bien, excepto descorche: s/ 40 inauditos soles.
buen ambiente excelente atención, recomendable pasarla amistades.
me.encaaaantoo decoracion el.diseño tragos, comida rica falta poquito,mas variedad ahi bueno
buena comida, buenos tragos, buen trato deberían tener platos. carta pequeña.
agradable ambiente agradable atención disfruta si amor.
buen ambiente, bien decorado. buenos tragos buena musica. podr8an hacer alho mejor piqueos
buen ambiente show genial ,los tragos rico
buen ambiente, agradable conversar,  bailar menos viernes no.
música horrible, atención pésima yeso tener animador repartiendo trago bailar... comentarios
realmente excelente ambiente, costo elevado justificado.
bonito lugar comer, tomar ricos cócteles escuchar buena música...
excelente comida, buena atención, local decoración magnífica. recomendable.
bueno, precios acordé sabor, carta corta.
buen lugar diferente
buena atención, buenos tragos, buen ambiente buena comida puede pedir
buena comida buena decoración, aunque música inclusiva
lugar acogedor buen gusto atencuon esmerada diligente cómodo recomendable celebrar eventos puntuales
disfrute ultima cena deliciosa pase momento agradable previos cumpleaños
buenos tragos!! música q mejorar ir acorde ambientación lugar.
gustó lugar acogedor comida excelente. limpio.
encanto, preparan delicias temática impresionante. espaldas rondónjajaja ampay…
buen ambiente, buena comida.
contortable brindar, conversar, buena música bien ambientado decorado lugar. precio s medianamente.
excelente lugar compartir familia amigos buenos tragos
buenos tragos ambientación tb paja. tragos base pisco, mí, recomendable.
buena música, comida lugar bien ambientado.... sólo falta pista baile
lugar encantador innovador, ideal conversar tomar
buena atención comida bebidas excelentes.
ambiente excelente. recomienda volverá. …
lugar acogedor común tragos deliciosos
buena atención, excelente almuerzo precios cómodos, alcance bolsillo.
gustaron 4 ambientes. buena atención, sopa tomamos rica.
buena ,linda noche
excelente lugar, gustó "lomo pimienta". fines semana tope debes hacer reservación previa.
buen ambiente deliciosos tragos. requiere piqueos  variados menos grasas
comida alto nivel, atencion primera, ambientes exclusivos innovadores finalmente opcion completamente recomendable.
lugar diferente decoración bien loca, gustó comida rica
lugar temática vistosa precios elevados productos. vale pena ir decoración.
excente ambiente buen servicio
buena música, buenos tragos, buena comida...interesante decoración...un mas iluminación ayudaría apreciar mejor...
cielo infierno. bonito ambiente, platos gourmet solo abría decir preferencia debe hacer reserva.
excelente atencion primera, comida demasiado buena  …
rica comida, excelente tragos acogedor ambiente
gustaron bebidas, comida, atención. lugar agradable baños limpios.
buen local....buena comida....y sitio ideal compartor amigos
buena comida tragos, atención 100%, personal extranjero.
deliciosa comida.... riquísimos tragos temática lugar increíble!!! divertido
agradable ambiente , buena atención.
pido ser mejor... personal distraído conoce procedimientos atención, comida normal
acogedor local, excelente atencion buenos tragos comida
buena atención excelente comida
encanta
excelente música lugar acogedor, buena atención; mago amenizar noche!!! recomiendo.
trato personal deja desear
piqueo grasoso debe haber variedad, gusta comer sano
buen lugar tragos. aveces esperar excesivo.
lugar soñado, decoración espectacular! ideal salir amigos pareja
sitio agradable cuanto decoración. gustó piqueos tragos
infraestructura decoración bellísimas, aire acondicionado música altos. comida buena, bebidas espectaculares!!!
increíble bar pasarla amigos pareja. variedad carta, buenísima música di vivo.
altamente recomendable. buena comida, buena música, precios medianamente altos.
buen ambiente, piqueos bien!
comida peruana tradicional, contundente innovaciones …
buena carta comidas bebidas, grato ambiente, extraordinaria atención
ambiente servicio bueno, comida regular, asado tira mala elección, pediría nunca más.
excelente lugar conversar
siempre voy nunca decepciona, cantidades generosas sabor bueno
parece lindo lugar tragos ricos
agradable comida bebidas, recomendable …
restaurants preferidos, comida genial precios buenos, definitivamente lugar favorito almorzar cenar.
lugar súper agradable disfrutar rica comida tragos ir amigos.
excelente ambientacion, comida buena
ambiente hermoso acogedor. encantó
excelente lugar disfrutar buena cena compañía …
excelente lugar cenar tomarse lado cielo infierno. solo lugar.
amables buen chilcano maracuyá. recomiendo zona cielo.
buen estilo
gran lugar compartir amigos. buena comida bebida
buena musica puede bailar, conceptual cielo  infierno purgatorio elige mas caracterize.
temática interesante. buena atención precio si bien. buena ubicación.
tragos buenos! favorito posima sagrada  música buena atención 2 a.m…
bueno, atención buena, sabores comida gustos,
cómoda rica excelente atención.
buena música, bonito ambiente, come rico
buena decoración atención. música, comida tragos también.
maravilloso
decoración bastante peculiar juega idea q cielo infierno, buenos tragos puede conversar
buena comida atención excelente ambiente agradable !!!
lindo lugar, pedi mojitos, si calificar sobre100 solo pondría 60
excelente.. comida ambiente buenisimo
bien, falta comida sazón, resto bueno
buen lugar comer tomar tragos cualquier día semana
excelente lugar conversación buenos tragos magnífica música
lugar acogedor, decoración particular. carta atractiva precios caros.
buena comida gran atención amable personal.
buen lugar, buena comida, excelentes tragos
buenísima experiencia. buena relación calidad/precio. volveré.
elegante tranquilo siempre... buen lugar reuniones.
buen ambiente... buena musica... buenos tragos... excelentes promociones
buen ambiente noche, buena música, tragos piqueos mejor.
excelente ambiente, buena comida quisimos tragos
infraestructura linda ,buen sabor platos, delis drinks excelente servicio...
buena comida buenos tragos bien ambiente
ricos platos, frejol seco chuparse dedos.
a1, diseño bien elaborado, acogedor espectacular... piqueos ricos bien servidos,... cócteles buenos...
buena atención, variedad platos, excelente decoración, valet parking.
excelente lugar , decoración tragos buenos!
excelente servicio, tematica, concepto, cocteles exquisitos
extraordinario local, buena atención, buenos pkatis, postes licores.tiene 2 pisos , infierno cielo.
excelente lugar traguitos piqueos after office. recomendado.
espectacular, lugar, atención, comida …
grata experiencia. comida fabulosa buen trato, maravilla.
decoración impecable, lugar "instagrameable". comida regular.
amistad historias contar, ja, ja, ja...
bar temático inspirado cielo infierno. buena música buena comida ambiente agradable
local decoración original. precios platos, elevados poca cantidad.
pasé excelente lugar acogedor... buenas bebidas
buen lugar aperitivo!  comida gourmet... recomendable
buena música buen servicio
estéticamente lugar fabuloso, tragos buenos.
atención excelente, tragos exquisitos decoración bella
hermosa temática gran variedad platos
excelente atención
encanta sitio, decoracion excelente, buena comida, trato prinera
lugar idela almorzar cenar, tambine piqueos afteroffice reunion amigos, estilo gotico religioso bonito ambiente acogedor
gusto ambiente, tragos, nunca vino dj dijeic
tragos buenos ambiente temática única. buen lugar compartir amigos.
buena música, variedad bebidas, lugar cómodo acogedor...
buena música drinks
excelente lugar. temática diferente atención, impecable ;)
lindo ambiente, buenos tragos piqueos
creí restaurante tranquilo, retirar bulla insoportable
buen ambiente, buena música, comida rica accesible precio
bonito pisco sour sorprendió cobran
buenos tragos piques ambiente bueno!!
gustaron tragos, malisimo, el. piqueo mal, verdad recomendaría
buen lugar celebrar velada romántica escuchar buena musica
cumple, aunque deben ser considerados manejo volumenes, mantener conversacion imposible
bueno todo, atención comida :3
arroz pollo seco sabor agradable
buen lugar comer tomar, aunque tanta ventilación segundo piso
buen lugar disfrutar amigos miércoles especial disfrutar buena salsa colombiana mundial.
bueno...5 estrellas, lugar imperdible …
demora atención, lugar bonito tomar trago noche, oscuro música
comida buena, excelente atención
decoración buena platos exquisitos. cómodos
encanto tematica local, original agradable.
buenos tragos picoteos... ruidoso, volumen música alto
excelente lugar compartir amigas …
buena comida necesitan mejorar servicio
buenos tragos piqueos, ambiente bastante agradable
encantó!!..lo recomiendo…
excelente comida buen lugar compartir
lugar acogedor buena comida buenos tragos
excelente atención comida tragos buenísimo
buen sitio,pero platos caros ehh,y gourmet?!
ambiente acogedor, excelente comida
comida deliciosa, ambiente agradable atención buena.
buena música aunque elevados precios
ambiente bueno, deben mejorar climatizacion. calor
gustó decoración,su show,los aperitivos atención
comida exquisita, buena atención. recomendo!
ambiente original, atención regular
siempre bien atendidos, recomendado!!
buenos tragos. diferente. comida ofrece cara.
buena música. buena atención buenos tragos piqueos
trago tomé bien preparado piña colada.
gustó temática !!!! comida licores precio aceptable
buena atención, recomiendo ir grupo
lugar buena decoracion. trucos magia. buenos tragos piqueos buenosba excepcion anticuchos
ambiente agradable, piqueo tragos ok.
servicio regular. tragos regulares. hermoso local... buena musica
estupendo lugar comer compartir amistades.
3 sorprendentes ambientes: purgatorio, infierno cielo importa escojas igual divertirás.
buen lugar comer tragos
lugar acojedor buen diseño interno bien trato
lugar agradable acogedor
ambiente agradable, carta variada.
agradable lugar conversar amigos, cielo infierno. atención amable.
atención buena deberian variar música. reguetón.
ambiente diferente, gustó decoración
servicio bueno, atencion excelente, precios accesibles.
grabando vídeo. mejor ubieras cerrado locales. musica
buen ambiente música conversar amigos pareja.
riquísima comida deliciosos aperitivos. excelente atención.
buen lugar compartir tomarse aperitivos
precioso, realmente sentí cielo
ambiente agradable. tragos piqueos regulares
excelente atención, música super recomendado
demasiado hermoso, calidad ambientes excelente atención
personal super amable comida encantó.
bonito lugar buena musica tragos buenos
decoración buena!!! comida buena lls restaurantes categoría
buenísima jajaj disfrute rato q
buena comida, atención, ambientes agradable, fácil estacionamiento
comida, piqueos tragos buenos. servicio mozos deja desear
ambiente genial. tragos únicos.
buen lugar tomar tragos pasarlo súper
excelente comida, gran lugar, gran atención. gracias
ambiente bonito idoneo ir amigos
bueno . 3 pisos buenazos. tragos comida chevere
regrese después tiempo ... cocina cerrada 11...
bonito lugar conversar, buenas bebidas buenos platos
buenos tragos, buen ambiente, buena atención
buena comida  buena atención recomendable
excelente calidad servicio, respuesta rapida cordialidad
excelente ambiente, buena atención mozos
servicio, ok. aveces comida sabor espera.
buen ambiente, variedad bebidas piqueos.
buen servicio, encanta ceviche noche ¡¡¡
encantó, buena atención.
excelente lugar decoracion tematica. super recomendable.
buena comida, tragos atencion.
platos base pescado mariscos rico. cocktail optimo.
excelente ambiente, buena música, deliciosa comida.
buenos tragos, música local implecsble
excelente cómida, ambiente atención…
excelente servicio, excelente lugar, recoendaria ampliar carta
buenos tragos, piqueos ricos..buen ambiente
lindo ambiente. decoración llena detalles.
buen ambiente, encanto.
comida excelente
buena atención exquisitos platos
rico
buen clima calidad bebidas!
comida super, recomiendo lomo saltado término gusten, fabuloso!!!!
lugar acogedor brindan servicio calidad
bonito lugar excelente atención..recomendadisimo
bajo calidad . inicio exquisito.
excelente restaurante. buena comida estructura.
detallan adecuadamente promociones especialidades carta ofrecen. mal
lugar acogedor buenos tragos atención a1
all you can eat 24.90 so aunque solo lunes …
buen ambiente.
célebre cumpleaños allí. excelente.
buen ambiente, buen trago, buena música.
basílica restobar conceptual, conocerás cielo, infierno purgatorio. ¡está increíble!…
bonito lugar decoracion inusual, buen ambiente.
tragos buenazos. atención primera calidad.
excelente lugar pasarla amigos curioso lugar
hermoso lugar deliciosa comida. volveré.
buen ambiente, ricos tragos
bueno ambiente, comida normal
relación calidad - precio alta
lugar tranquilo, comida deliciosa excelente atención
excelente, buenos tragos, buenísima música
genial! tragos buenisimos comida igual
buenos tragos piqueos, creatividad nombres!
ambiente agradable rica comida
decoración única ciudad. atención rápida confortable.
pasé fantástico amigas. sábado tarde espectacular!
siempre buen lugar visitar
ambiente tranquilo, buena iluminación, excelente decoración
simpático lugar comida agradable
comida exquisita, noche bar. buenazo hacer previas salir!
encanta ambientación lugar, cielo infierno …
rico buenas porciones
buen ambiente, gusta estilo.
pintoresco lugar, encontrarás cielo infierno, decides
buen ambiente, generosos piqueos, buena música
buen lugar musica alta.
buen ambiente, excelente servicio, buena comida.
buena comida bebida
buen ambiente buenos platos
tranquilo lugar curiosa decoración
además ser caro pintar (paredes,respaldados asientos) buena limpieza.
excelente música, buenos precios, excelente atención
buen servicio. musica volumen
buen ambiente, buena comida precios razonables
interesante restaurante,vcon diferentes tematicas
buena opcion almuerzo distinto
buen lugar reuniones desea conversar amigos
bueno tomar trago
excelente atención bebidas comida
interesante estilo, decoración pareciera iglesia buena carta
lugar excelente, 5 estrellas.
super bueno ambiente atención
excelente lugar! recomiendo mucho.
bonito lugar varias opciones tomar
buen lugar platicar beber buenos tragos :d
bien compartir amig@$!!!!...centrico nice!!!!
buen ambiente. precios caros
excelente atención lugar tranquilo seguro,
opciones veganas vegetarianas
agradable ambiente pasarla amigos.
tema lugar unico, tragos ricos.
riquísimo.. atención excelnte
buenos tragos, siempre buena opción ir basílica.
nunca decepciona. excelentes platos ambiente.
hermoso lugar, muestra impresionante arte religioso
recomendables almuerzos ejecutivos, especial bistec pesto.
ideal tragos después trabajo
a1. excelente comer compartir amigos
excelente lugar...
buena atencion. tragos calidad
antojo justificado. lugar ambientado perfectamente comida deliciosa.
excelente.....se q repetir
aunque puedes llegar sentir ambiente cargado "dark"
buen ambiente, buena música, buena comida. recomendado!
buen trato
buen lugar pasarla buena compañía
buen lugar compartir amigos apreciar temática infierno, purgatorio cielo
buenos tragos....los pequeños súper deliciosos...…
delicioso
agradable lugar ir pareja amigos
sopas, súper suculentas buen precio ..
recomendable piqueo caliente, riqui, buena atencion.
acogedor lugar tragos comida riquisima
buen ambiente, buenos tragos piqueo!!!
excelente decoracion estilo escritos dante divina comedia
buen lugar tomar tragos
atención primera tragos buenos
buenos protocolos anti covid-19
recomendadísimo. ojo: barato, vale pena.
buena comida... after office perfecto
excelentes tragos ambiente
buenos tragos, ambiente agradable
buen lugar, buen ambiente, buenos tragos
calidad buena. precios promedio
buenísimo 3 leches
sorprendió comida bajado calidad, pensé encontrar atención calidad anterior.
simpático lugar, decoración diabólica, opciones ligeras piqueos.
agradable platos.
ameno, musical, comida trago. ambiente agradable.
buenisimooooo
buen ambiente
ginger ale azúcar feo
buenos tragos
siempre paso bien gracias
rico menú 20
mejor sorprender pareja
tragos faltó licor. hielo, pisco.
bueno. percusion mas menos!
demoraron traer pedido confusión tuvieron.
variedad cocteles, pasa mismo cervezas, buen local
excelente decoración experiencia. recomendado
buen ambiente
simpatico lugar.muy fuerte la.musica
buen ambiente, demasiado calor.
tenia sabor plato pedí
buenos tragos buena atención.
ambiente tranquilo buena música
hermoso buena atención!!!
buen ambiente
bonito lugar, acogedor , limpio
buenos tragos, bonita decoración
buenos tragos rica comida
bonito lugar. interesantes ofertas piqueos
buen lugar votar stress, compañía familiares amigos
precios razonables, comida gourmet alucinante infraestructura.
buen lugar amigos
lomo saltado bueno
buen ambiente piqueo bien
lindo restaurante buena ubicación buena comida
máximo disfrutar amigos pareja
bonito lugar, acogedor
disponen reserva si demora mas diez minutos
buen lugar previos.
buen ambiente bebidas
comida almuerzo llegó fría. papas fritas recalentadas.
atención acelerada
buen servicio comida genial
buenos tragos rica comida!
buenos tragos comida agradable.
buen servicio comida agradable.
encantó decoración tan enigmática!!!!
bebidas sopa dieta malisima
fascina decoración exquisita comida
bueno! novedad... after chamba!
simpático lugar
excelente lugar música vivo
hola bueno sólo pasado cualquier momento visitaré lugar
buen lugar after office
día especial...y persona favorita cristóbal virto…
señorita atiende llamadas pésima atención.
ambiente agradable , buena música
buen lugar, excelentes tragos!!
buen lugar atencion a1
buena comida lugar atractivo diferente
poca luz sonido alto ser restobar
excelente lugar comida riquisima
súper original lugar, platos, zonas bar
lugar ensueños
lindo ambiente, show vivo
máximo
demora atención pesar tener mesa reservada
compartir amigas!!!! recomendable
buenos tragos
servicio agradable
lindo lugar buen atención
ambientes escoger comida deliciosa
reunión amigos..un buen lugar..!
ambiente acogedor
excelente deliciosa comida!
restaurant temático. posee 3 ambientes denominados cielo, infierno purgatorio
temática bonita...
mejor lugar temático aya ido 20 pts.
excelente comida buen sitio
servicio atención buena comida
excelente restobar, todo!!!
mejor temática buena charla
lugar tranquilo comodo
buena atención servicio 1ra
buen lugar pasar amigos.
buen lugar disfrutarlo amigos
atención amable.
ambiente tranquilo agradable
tragos, piqueos ambiente agradable.
buen lugar charla tomar
buenos tragos , buen ambiente
buen ambiente buenos tragos
ambiente bueno,
relacion tiempo demora precio deja desear
bueno
buenazooooo‼…
acogedor ambiente.
innovador ambiente trato agradable
divertido ambiente agradable.
buen compartir noche!
excelente atención
excelente lugar acogedor
encanto .lo recomiendo
bueno respetaron reserva
buen servicio.
bueno acogedor
esperaba mejor mejor ambiente mejores opciones piqueos.
excelente atención
buena temática, buenos tragos
lujoso bonito
pucha bulla miércoles ponen salsa
buena atención. comida 5
buen ambiente comida
agradable experiencia.
buena atención
buenos piqueos, tragos, causa lomo saltado lujo...
conversar buen ambiente
lugar misterioso amplio
agradan  piqueos
buena comida.
buena musica...relax!
100 puntos decoracion!!! tragos primera.
bonito lugar,comida pesada
personal explotado gana miseria :v
menú ejecutivo súper bueno
buena atención!
súper buena atención
buena carta, buenos tragos
agradable lugar
variado. regatear precio
bonito lugar pasarlo
bueno recomendado obvio
acogedor ,divertido, tragos agradables
bueno
tranquilo almorzar
simple, esperaba decorado mejor
rico excelente decoración
buena experiencia
chevere miércoles
personal seguridad mal educado
lleno quieren colocar anfitrionas quieren
tragos suaves comida regular mala.
celebrando sylvia evento especial
gratos momentos. buenos tragos
malo, nada!!! malo
buen lugar previas
bien atención  mozo
excelente servicio carta
lindo lugar
buen lugar previos
restaurante atractivo artístico cultural.
pisco mala calidad cocteles
cumplen todas medidas seguridad!
excelente lugar restaurant bar
bueno
caro ofrecen.
ambiente agradable
felicitaciones agradable , regresare
bonito local ful diversión!!!!
lugar tranquilo comida deliciosa
buena
buon lugar
buena
buen lugar
buen lugar copa
precios promedio atención regular.
bonito lugar
excelente comida, ensaladas deliciosas
co ida lugar ! maxino!
excelente preparación tragos
tragos interesantes diferentes
buen servicio
lindo
sitio bastante tranquilo
buenos
fantástico! magos increíbles :-)
quedo cielo!!! buenos tragos!
excelente!!
bueno bonito cómodo.
bueno
lentitud entregar pedido.
temática lugar genial
exelente lugar acogedor
tacu tacu seco buenazo...
rico lugar
bello conversar
simplemente...delicioso!!!
excelente atención.
buena comida bonito lugar
demoran atenderle
excelente!!!!
fines semana demasiada gente... mucha, demasiada
agradable lugar
comun
buena música tragos
interesante propuesta culinaria.
buen ambiente
gusta
excelente ambiente.
encanto decoración.
buena!
buenos tragos piqueos
mal barman
bonito conversar.
buen ambiente
buen ambiente.
espectacular, buenísimo!!!!
convence.. comida atención!!
sancochado delicioso
interesamte acogedor 
buen lugar comer
gustó
buen ambiente
bueno!
cielo infierno !!! gloria hoguera..tu eliges.
comida atención bastante bien
sopa menestron....mis respetos!
excelentes tragos *-*/
buen lugar, regresaré...
tome foto
delicioso
encanta decoración
buena comida atención
buenas atencion buena comida
lindo lugar …
bonito nuevo sofisticado
buena atención
buen ambiente
cócteles estan buenos
excelente ambiente
buena carta!
buenos tragos
shido…
buena atencion
buenos tragos!!!
buena atención comida
excelente decoración comida
vayan martes opera castellano
excelente atención
buenos tragos
agradable
ambiente agradable
buena decoración
fenomenal comida
ofertas mojitos imperdibles¡¡
bueno
buena!!!
buen lugar !
buena comida!!!
agradable lugar
buen servicio!
simplemente genial!!!
buenos tragos
impresionante lugar
lindo lugar
ricos tragos
excelente!!!! siempre.
buen sitio!.
rico rico
buenos tragos
super ..me.encanto!
cuenta estacionamiento
buena comida bebidas.
encanto lugar!!!
bueno servicial
buen lugar
buen ambienteyyk?
excelente
biena comida tragos
buen lugar
especial
bueno
exelente lugar.
buen ambiente
encanta!
bueno sancochado
excelente atención.
excelente lugar
excelente lugar
coktails geniales...
lindo lugar
bonito
pasé bien!
buena atención
intoxicación comida
lugar ameno
buen lugar!!!
lindo lugar
amplio acogedor..
encantó!!!
gente.
nada... mucha gente
bonito lugar!!
comida atención primera
comida menos
excelente lugar
buena opción!
comida buenísima
excelente lugar
excelente comida criolla
excelente lugar
super recomendado!
restorante discoteca bar??
original, conocerlo!!
demasiado caro
bonito
encanto
mejor
bueno sancochado
mejor ...en sentido
bonito local
volveré jamás
logré entrar
buen lugar comer menú marino.
simplemente limpio. precio caro zona servicio da. carta pone apartados "pescado" con... pone tipo pescado.…
excelente lugar, platos recomendables atención cordial, ideal ir familia.
excelente servicio, comida deliciosa …
caro. servicio vale
deliciosa comida, buena atención acogedor... ocasiones dónde debes esperar mesa, vale pena espera degustar anticuchos sabor equilibrado condimentado bajo sabor, punto ideal...ojo…
excelente ubicación excelente comida limpio rico recomiendo 100%
buen ambiente, bastante tradicional, espíritu surco, comida buena demoraron servir, además preparan ahí mismo precios bien.
maravilloso lugar chancho palo exelente.. delicioso... recomendado
clásicos anticuchos + rachi + choncholie  lugar imperdible si probar tradición surco trata.  cerca plaza armas surco pueblo ¡¡¡
restaurante desayunos típicos perú, establecimiento abierto únicamente días sábados domingos. ofrecen desayunos almuerzos base producto base chancho palo parrilla. establecimiento…
bueno. buena sazón buen precio. solo demasiada concentrado lugar cerrado. guardan medidas bioseguridad dispuestas gobierno. municipalidad debería intervenir pronto. gran caldo cultivo cocina allí.
entré señorío surco avenida tacna. verdad debo hacer queja tragos. inicio bajos alcohol... luego entendí porqué... hicimos queja meseras dieron alcohol sabor…
antes, demoran atender, anticuchos estan dorados, musica reggaton (se supone debe ser orientada adultos) administrador atendia reclamos. nunca más!!! (veo varios suben fotos corresponde local sino peña cuadra antes)
atención rápida delicioso
lugar tradicional, comida buena, verdad bien recomendado
buen lugar, tranquilo acogedor, comida buena
anticuchos espectaculares punto. pedí choncholi bueno verdad
variedad macerados anticucho tradicional
buen lugar desayuno familiar si quieres gastar mucho,  atienden 6.30 am .
gusto sabor comida comparación precios bien servido …
buenisimo, carta, vino, atención esmerada , recomendadusimo.
buena experiencia servicios rica comida
restaurante rico, malo espacios estacionar. recomienda sabor ea 110% bueno
mantiene tradición surco pueblo, buenas atención, piqueos ricos contundentes acompañados rico vino surcano.  lugar parada obligada si van surco pueblo noches
ricos anticuchos, rico ... limpio ordenado mejorado ambientes.
delicioso,lo único tiempo espera
lugar máximo encantarán anticuchos mollejitas 100 % rico
anticuchos pandemia ricos, buenos
anticuchos ofrecen ok, recomiendo
excelente lugar gustito, anticuchos ricos. disfrútenlo.
mejor chancho palo lima, mundo deberia comerlo
buen menú ejecutivo! buena atención buen servicio. recomiendo
atención a1, cócteles deliciosos comida buena. precio acorde atención comida …
buena atención, hace honor nombre, sabor tradicional
atención consumidor 20% demora excesiva servir pedido, sabor 70%, gracias.
buena la.comida excelente atención
tradionales anticuchos, pancita, racchi com ajicitos. ideal darse antojito
rico sazón mixto, rocoto sabroso.
buenos tragos lugar super tranquilo
mmmm come delicioso, buena atención
precios elevados normal.. buen sabor
mejores huariques recomendado
buen ambiente comida buena.
rincon rumbero surco.
visita lugar, agradable
buena atención,  q regresé show folklórico cantantes criollos
probar anticuhos combinación rachi, buenazos
ambiente acogedor deliciosos platos escoger.
excelente ambiente buena atención
agradable comida, servicio auto
recomiendo !!! 5 estrellas bien ganadas...
tradición siempre deliciosos platillos …
rico
deben mejorar atención, mozos. comida agradable.
ambiente tranquilo, comida regular
tranquilo reservado
bueno
bonito ambiente
rico
precios caros productos malos
buena atención amabilidad cliente
buen lugar disfrutar de.anticuchos mas
bueno
subieron precios bajo ración
bajando sabor atencion
lugar pasamos lindos momentos amigos.
bastante bueno, comida trujillana, buena sazón.
ambiente agradable, confiable seguro
mejores anticuchos
buen tradicional sabor
excelente
regresaré...
agradable …
show vivo divertido....
bonito lugar conocer comer
rico
maravilloso lugar familiar...
agradable
deliciosos anticuchos vinos
buen show
buena sazón
buena comida atención.
buena atención
excelentes platos surco viejo
cálido
protejamos comida deliciosa
ricos anticuchos
bien…
excelente lugar
preferido.
buen anticucho
buena atención
buena atencion
buen ambiente
excelente …
excelente
excelentes anticuchos
excelente
buenos anticuchos
bueno
buenos
lugar acogedor
buen local
acogedor, bonito
tradición surco viejo!
buen rachi
buenos anticuchos
anticucho
anticucho!!! …
comida bebida
ricooo
buenos anticuchos
nice
gusta sabor papas fritas crujiente laa cremas estan ricas
atención buena preparan rápido buen sabor
buena atención
encanta forma cocinan pollo parrilla amables
quinta vez vengo siempre recomiendo, cevichería ls 3 b, buenas presentaciones platos atención amable, quiero probar platos :p
buena atención , cumplen protocolos desinfección , distanciamiento mesas podría decir 1m , comida variedad preparada momento  , precio calidad excelente ; recomendable venir solo familia , lugar amplio , pequeño aporte fotos.
buena comida, platos accesibles excelente atención, único si aumentar ventilación momentos siente bochorno cocina
lugar comodo acogedor, respetando protocolos bioseguridad, platillos ofrecen calidad, cumpleaños esposa obsequiaron trago cada totalmente gratis, buen servicio
buena sazón lenta atención
rico agradable …
lugar compartir familiares,amigos comodidad sentido .buena música.
bueno!! recomendado, buena sazón.
bueno.. caro barato... vale pena
bueno
primera vez voy chuchería comore tallarines saltados leche tigre. encantó tallarines pongo 5 estrellas, buenazo leche tigre bueno, solo faltaba mas picor.
atendieron bien, puedes pedir variedades pescados mariscos. aceptable sabor. parqueadero limitado, parqueadero propio.
gustó arroz mariscos tequeños  buen lugar, familiar. delivery…
ricos platos marinos criollos
rico buen precio
regular cara cerveza buena atención toman personas menores edad costado
excelente atención rico pulpo parrilla pescado brasa.
buena atención comensal,bonito lugar comida...todo excelente …
rica comida, lindo pasarla familia
buena comida demoran esperado restaurante
sábados música vivo, espacio estacionarse afuera local.
execelente lugar, buen ambiente
buen lugar, bueno, rico barato
sabor pescado brasa ,la cancha quemada,en realidad pisca sal.
rico. excelente atención.
buena opción
rico
buena sazón atención esmerada
lugar comer, incluido música vivo agradable parejas familias
ahora atienden mañanas chicharrones, caldos buen sabor justo cantidad precio.
buen lugar pasarla amigos.
bajado calidad, ceviche  horrible, cebolla cuadraditos jugo negro, decepción.
excelente.... atención mejor .... recomiendo
buen lugar comer chicharrón pescado buenazo
excelente comida
paso prueba, poquito cada comida, salir contentisimo
buena atencion riquisimos tacos excelente
buena sazón acogedor buena atención
excelente comida marina
buen lugar
bien agradable comida
bueno ceviche punto uu
rico
buen apeti excelente cocina
sudado buenazo!!! jalea normal lomo rico.. !!!
ps lugar espectacular.
buena atención
exelente lugar compartir familia
buena comida !!! variada
platos atención rico cevichito
gracias atención amigo pablito
sitio acojedor bien limpio
encanto azafata
bueno.
buenos platos,,,
come delicioso!
bueno calidad cantidad
buena atención
excelente atención
8 10
preparan ricos platillos
bueno
pasa nadaaaa
platos exclusivos variados
mejor
precios altos
excelente
buen point
excelente
buen lugar
rica comida marina
excelente …
excelente
grato familia
encantó
buenaso.
buena comida pescados mariscos
bueno
máximo sabor
excelente
excelente atencion buen ambiente limpio ordenado calidad comida excelente
buenos potajes ricos ricos …
variedad productos agradable
bueno agradable
jama ,, ahora cebiches , variados platos marinos,,,,,,en corazon detahuantinsuyo,, frente  parque ,,,lugar fresco acogedor verano.
delicioso; espero tambien visiten
rocoto arequipeño.. costillar.... riquísimo ..
rico
buena sazón comida caliente apetitosa
buena comida
buenos postres, comida criolla broster delicioso, recomendable
mejores broasters lima norte, definitivamente exquisito, vale pena ir, solo atienden llevar, único malo puede hacer pedido teléfono preparen mientras camino, puedes pagar con…
comida ely postres excelentes, gente hace cola comprar. además noches mucha oferta comida casa. entregan boleta, puede pagar cin yape plin.
delicioso, buenas cremas sazón, además preparan mejor torta chocolate, hacer fila temprano, aportar joaquín.
comida excelente postres decir delicias  único malo demoran atender demanda quizás rapidez.…
admitirlo, recomendación voz, si usted pasa calle solo vera casa normal letreros  autoproclame rico delicioso…
lugar encanta. van encontrar variedad platos criollos solo lugar, postres. si ir temprano acaba rápido 
buena comida variedades lunes viernes partir 6 pm
rico esperar demasiado caja luego recibir comida casi hora abuzo
torta chocolate mejor, super buena, causa igual broaster también. súper recomendado!  solo llevar.…
gusto  platos carta precio justo
lindo limpio mables
bueno recomiendo
buena atención ,bien aseado ,comida deliciosa
atiende fluidez demora
carne sabe raro
mejor solo sitio...
exelente
excelente servicio
atención razonable
excelente …
lindo lugar lleno arte espacios disfrutar lugar. comida explica claridad ingredientes puede calcular cantidad comida servirá tampoco ingredientes utilizan.…
bonito, ordenado organizado. waiters are people’s person. nevertheless, básico lugar solo espero básico de/en…
¡100% recomendado! pedí milanesa napolitana rica  bebida casa refrescante. espaguetis langostinos deliciosos. buen point pastas …
ir bien vestidos puerta das prioridad, sino dicen “lista espera” mientras pasan esperas. día parecer mal día meceros, fingían tener buena actitud pero…
comida rica, tres encanto. lugar suele lleno hora cena, recomiendo cita pareja si quieres ir hablar tranquilamente ruido niños grupos grandes van.
bonito lugar,  mala cena pedi “ divertida milanesa queso prosutto s/52.-“ seca milanesa tallarines,  duros masticar,  indicó mesero sabía hacer compensar , mala experiencia,  …quede mal amigos familia. mesero atento interesado dar buen servicio.
cuenta cochera, variedad pastas, platos buen sabor, personal atento, ambientes tranquilos... recomendable…
después años fuerte antojo pasta además tarde quedaban lugares abiertos cerca. pedí tagliatelle lomo tinto compañero tagliatelle chorizo funghi, mozo la…
celebración cumpleaños permitió disfrutar delicioso almuerzo familiar. siempre asocié bodega trattoría spaguetti langostinos, ahora orientación luigi (el joven atendió) opté un…
agradable lugar almorzar, buenos platos variados. tragos buenos. preferencia hacer reserva.
placer pastas lugar, realmente pasé buen momento junto buena copa vino.
ayer 21 diciembre buena experiencia general . si bien personal reducido mucho, atención ágil. buena cocina 3 platos solicitados.…
excelente buena opción almuerzo cena.  servicio rápido comida sabrosa, sencilla mayor elaboración. ideal reunions familiares informal es.
tragos, plato ravioles, carnes postres agrado.…
buena atención pizza prosciutto  rica
lugar bien ubicado.  pedí spaghettis, gustó hicieron zucchini, , sentí sabor alcachofa, queso parmesano.
excelente restaurante ubicado distrito surco lima perú. bueba atención. espacios amplios  varios ambientes importante  deliciosa co.ida italiana.
siempre riquisimo, pregunta almuerzos día s/ 23.90 sangría frutos rojos morirse, riquisima. piadina olio mejor mundo, si comerla calientita si enfria tan rica ;)
bodega tratoria trata ser tan fancy tipo ambiente menos formal relajado. carta ofre opciones bastante simples precios bastante cómodos 30 40 soles…
agradable ambiente, buena atención. calidad comida primera platos ordenamos, risotto lomo saltado lasagna,  subidos sal. piqueo, mini calzone, postre, cheese cake fresas, estuveron ricos.
atención buena, comida espectacular, local amplio protocolos, postre 5 leches buenazo solo doy 4 estrellas
hace par meses general lugar, atencion comida bastante bien. variedad interesante platos comparacion trattorias tantas alternativas mas alla pizzas pastas.…
comida agradable, ambiente acogedor, adecuado ir familia incluso alguna cena informal gente trabajo
excelente lugar comida familia celebración. ambiente decoración agradables. variadas sabrosas opciones platos, entradas, bebidas, tragos, postres, cafés infusiones. atención buena.
cenar víspera año nuevo. comida buenísima.  servicio lento, puede ser fecha demanda, aunque restaurante este, tantos años experiencia debe…
pedí milanes napolitana trajeron pechuga  totalmente seca, pastosa salada.. luego pedí churros malos     aceitoso duros  extraño suceda restaurante. prefierido
restaurante pastas tipo gourmet. calidad insumos buena, cantidad poca presentación. precios varían 40 . milanesa napolitana clásica carta, viene ensalada de…
lugar bonito amplio, servicio atento, problema plato picante receta así, avisamos, llevaron cambiarlos vino gerente turno pedir disculpas, super atento.
comida agradable, salvo tagliateli lomo & vino fideos sabor carne seca. demás excelente. atención buena, personal amable, instalaciones acogedoras.
buen lugar, buen ambiente buena gastronomía , vale ir.....
lugar bastante rico buena relación ofrece precios. embargo impacto detalle platos entrada escribieran langostinos arrebozados venían salsa "marinara" realmente…
buena comida, lugar acogedor, buena atención!
excelente atención buen trato, comida rápida agradable. gusto poder deleitar rica comida.
bien lugar comer paso, sirven rápido bastante buenos platos, escoger.
local av. primavera acogedor, buena atención. iluminación distribución local buenas. buena carta económica si buena. plato recomendado probé spaghettis alcachofas y…
salón espacioso mesas grupos parejas. limpio, atención rápida amable. comida buenísima siempre, igual precios calidad platos.
buena atención, buena comida, come rico, gusto, sirven poco; plato pedí: salmón pimienta ravioles: presentan 5 raviolitos. cuanto postres, tiramisú buenazo, picarones crocantes, ricos comido.
carta extensa. rico
comida tragos buenazos, atención podría mejorar mejor dicho aumentar personal noches
bonito lugar, buen servicio rica comida... sigue tan buena siempre.
totalmente recomendado,  local amplio cómodo,  buen servicio, buena comida postres
comida buenísima aunque porciones parecen pequeñas, si llena. malo demoran demasiado atender traer comida
buena variada carta pastas general comida italiana. precios razonables guardan relación calidad platos. valet parking.
lindo local buena comida. incluso opciones plato día. buenas opciones aperitivos, vinos postres. opciones pedir vinos casa 1 1/2 garrafa.
rico, personal atento.
referente buen producto, buena atención. postres general mejor. recomendable carpaccio, pizza boccanera.
lugar ir familia hacen esperar cuenta 4 personas trato personal recepción deja desear
esperaba lugar. parecer carta limitada, mucha novedad precios altos. embargo ubicada zona bonita lima atención del…
atención rápida buenas pastas, concurrido
interesante oferta pastas. piadina buena, recomendada empezar
comida rica. pedi tagliatelle bodeguero 29 soles, cantidad perfecto. pan campesino mozarrella gratinado espectacular vienen 6 porciones grandes 20 soles, entrada compartir varios…
siempre comida delicia!!! salmón, ravioles, ensaladas, pizzas
hoy almorzar esposa verdad mala experiencia, local, ubicación servicios buenos, comida si defraudo, lomo duro zuela lasaña queso poca carne, pena....
delicioso. atención 1
buena comida exquisita, precios justos, unico acabo pilsen justo dia unas amigas antaño…
lugar huele fritura impregna ropa cabello.   comida sal pasta seca
comida rica cantidad adecuada. pongo 5 estrellas falta trabajar atención. 3:30 pm, vez hubicaron mesa, esposo parado hija brazos 7…
deliciosa comida mejores sabores atención agradable comensales. diferentes opciones chicos grandes...
comida rica. lindo lugar decoración; embargo, ambas ocasiones atención cliente ineficiente sentía cómoda.
quede satisfecho atención comida,  6 personas celebrando cumpleaños slds
rico,  buen ambiente cómodo buen servicio
sí, comida rica caso postre cortesía cumpleaños rico combinación postre caliente frío
almuerzo bueno, sabores pueden diferenciar solo plato, ambiente cálido tranquilo, atención mozo amable :)
encantó, comida súper ambiente bueno. recomendado.
excelente comida, pidió comida italiana riquísima buen vino.
buena elección comer comida mediterránea. pedí lasagna estupenda
comida bastante buena, casi tan riquísima armendariz. tiempo espera... horrible
buenaso!
bueno. porciones chicas sabrosa.
ambiente agradable, buena atención comida… rica, mundo…. casa comemos igual mejor
cómodo acogedor
lugar agradable, buen servicio, atención tiempo promedio aceptable
comida rica, doy 8 10. atención buena, revisar bien boleta equivocan seguido cobrar, atención 5 10.
encanto lugar buena pasta …
gusto todo, excepto milanesa, caso contrario 5 estrellitas
buena pasta
precios tan competitivos comparados restaurantes. descuento vale pena.
lugar limpio, buena atención,  comida porción mediana; si comes llenaras, así recomiendo pedir pancitos ajo queso (deliciosos) así vas comiendo mientras esperas. media jarra limonada 17 me…
buena atención carta variada
carta carece platos italianos, atencion lejos ser buena encontramos buen ambiente. comido varias veces años cada vez peor.
buena carta, excelente vino casa.
atención super patas deliciosas igual postres-. favorito tres leches.
buen lugar, elegante accesible compartir. "rico"
buena atención, carta comida variada, recomiendo
lleve mami día madre atención buena, mozos atentos cordiales servicio. comida perfecta, delicioso
hola todos, recibido malos comentarios bodega aunque siempre apostaba restaurantes pastas, animé hoy, desilusión completa. spaguettis langostinos aceitosos, mucha mantequilla con…
siempre sorprende sabores. si resaltar innovan platos. singe gusta probar sabores nuevos, recomiendo. pierde estrella precios.
 caida,  pedi  platos   tenian ,   desorganizado,  salvo postres , comida regular.
lugar bonito, atención pésima, día especial malograron jamás volver, mozos atentos.
rica comida buena atención
siempre sorprende platos tan frescos bien  preparados.
lindo lugar disfrutar comida italiana toques peruanos.
rico, recomendable
gustó distribución ambientes decoración restaurante,la comida sabrosa,si mejorar algo,es servicio meseros,denotan ningún entrenamiento.
comida italiana buena. refrescos creo subidos precio. demás bien. comida italiana extraordinaria.…
poca variedad carta. poca variedad pastas salsas. platos elevados ofrecen.
delicioso ..buena atención buen ambiente
buen restaurant pastas comida corte italiano, rico buena atención. pedir clasics piadina aceite olivo sal comenzar. lasagna asado locura risotto lomo cielo.
pésimo. ......nos trajeron cuenta prácticamente obligaron dejar 10 ciento propina varias quejas pedidos hicimos .....pésimo recomiendo nadie ...pague invite amiga contrario dejaba propina quejare indecopi
delicioso  especial postres
lindo lugar. rica comida, zona segura. gusto mucho.
bueno siempre voy pudo vino casa malbec lasagna bolognesa delicia junto tiramisú.
cero protocolos!! toman temperatura ingresar proporcionan alcohol. cubiertos protegen bolsas, ponen sueltos servilleta suelta (no restaurantes proporcionan cubiertos y…
comida agradable sobresaliente, precios altos, tal vez compensa buen servicio espacios amplios maneja. espere entrar, diferencia lugares.
pizzas mejor, sabor delicioso mantequilla ajo. pero, día hoy hecho pedido 3 pizzas, 1 cruda olor fuerte combustible gas, percibible enseguida. hice reembolso rappi bueno qie tomaran cuenta bajen calidad productos.
demoraron ofrecido traer comida.
bodega tratoria espacioso, perfecto tiempos pandemia. noches happy hour 2x20  . platos carta buenos, ñoquis increíbles derriten boca plato lomo saltado pasta huancaina queso gratinado espectacular!
restaurante buena opción dentro cc jockey plaza, platos bien servidos agradables
platos sencillos, falta personal atención adecuada mesa. aforo bulla entiende afluencia público. mejor, café postre
formidable delicioso todo,excelente atención,adentro cálido.buen lugar ir cualquier horario almuerzo.en local centro comercial san miguel( segundo nivel)
hace unas semanas comí local cumpleaños compañero trabajo. comida realmente sabe bien, locales recomendados zona surco. trato bueno local agradable, embargo demora…
excelente lugar comida deliciosa, 4 estrellas servicio tan rápido
comida excelente. mejorable trato meseros (parecen malhumorados)
buena atención, comida hablar rico.... pedí tan simple pasta  ragu asado, sensacional.!!!
rico si observaciones , pasta faltaba cocer comible. pedi spaguetti zucchini alcachofa, pense alcachofas frescas  laminas secas.
inmejorable ubicación. sazón exquisita. buena diversidad platos carta. lista precios vinos precios altos vs calidad. recomendable…
watermelon margarita rico sube one …
spaghetti zucchini espectacular!!!
buenas opciones, lenta atención. responde teléfono hacer reservas. actualizado 17/12/21: comida buena atención mejorado. responden teléfonos hacer reserva; igual alta concurrencia?
local amplio, buena comida, atención esmerada. servicio valet parking, sugiero haga previa reservacion.
bueno. atención, variedad platos cuidado. recomendable siempre.
romperse coco. comida normal, excepcional. atención mozo buena vino servido temperatura servicio. regresaría?... prefiero probar alternativas felizmente existen.
lindo ambiente servicio excelente
buenas pastas, gustan ravioles buena carta vinos.
agradable lugar comer buena pasta familia.
platos ricos
rica comida pero....encontré premio piza ...y reivindicarse cobraron . así facil
acogedor platos inmejorables, felicito
bastante variedad platos, buena atención mozos. restaurante bastante agradable mantienen distancia mesas guardando distancias.  vale pena regresar.
anoche festejar cumpleaños atendió mesera mala gana.me trajo plato salsa pedí. todavía pregunto amistades si decía verdad mentira. cambió que…
rico! buena 5 leches
buena atención. excelentes platos opciones comida. buen sabor presentación platos. mesas pequeñas, cómodas. postres exquisitos opciones bebidas inolvidables. mantienen tradición adentro.
pedí milanesa feliz... infeliz.  fideos duros, secos,  salsa blanca transparente.  milanesa, aunque buen sabor, seca.  plato potencial, olvido.
ambiente acogedor platos deliciosos. deleite paladar. altamente recomendable.
buena atencion, lugar comodo tragos comida buenos
resquemor comentarios, parecio mal. sabor aceptable precios, si dinero ofrecen menu diario saca apuro. buena atencion bonito ambiente.
buen local buen servicio buena comida. precios razonables platos bien servidos
excelente atención , calidad platos, variedad precios accesibles .
volvi despues tantos meses jockey sino primavera q circunstancias parecio mas amplio ventilado efectivamente, mesas distanciadas trato cuidado debido ademas siempre la…
restaurante bastante acogedor bastante hermoso decoración. arreglos florales bonitos imponentes, sra madre cumpleaños número 85 ensimismada bonito arreglos. zona…
restaurant amplio, bien ubicado chacarilla, agradable, terrazas, recomendable platos pastas acompañados buen vino, esmerada atención, cuenta estacionamiento.
buena comida, atención agradable precios razonables. recomiendo realizar reservación teléfono elegir asientos privados.
ambiente agradable.los precios módicos. comida realmente buena variada atención mozos buena podría ser mejor problema mucha gente ahí generan desórdenes debería haber corcho libre
comida buena última vez familia pusieron ambiente parecía discoteca primera vez pasa normalmente lugar tranquilo ir comer familia.
lugar bello mala atención. pedí creme brulee rico. lamentablemente tardaron hora traernos platos, avisaron hsta reclamamos.
rica comida
gusto atención,  comida regular. mejor
comida buen sabor sirven tibia fría.  atención oportunidad buena rápida. buen ambiente limpio.  estacionamiento.  precios aceptables barato. debieran variar postres.
comida rica. atención regular, momento haces reserva, dicen cómo "política" empresa sugieren dejar 7% propina. si sugerencia política. correo confirmación…
excelente comida tiempos atención oportunos........muy buen servicio incluyendo valet parking
restaurante pastas buena variedad menú platillos deliciosos. ambiente agradable limpio; atmósfera transmite calidez. embargo, tiempo espera comida puede considerarse prolongado. pueden hacer reservaciones.
buen restaurante pastas toda ocasion. lasagnas ravioles favoritos postres mano recetas sandra.... buenisimos. altamente recomendable
agradable, buena atencion, buenos platos.
extraordinario todo. altamente recomendado. además  grandes  platos pastas mejores postres lima. bocanegra chocolate imprescindible. valioso qur comida nunca  demasiado  caliente.
buena comida buena atención rapida
mucha variedad comida italiana, demoró atender buena sazón.
agradable comida postres.  precios accesibles local bastante agradable
familia. realmente disfrutamos cenar local. felicitaciones chef impecable servicio cliente. saludos.
comida general buena, probado distintas ocasiones gustado mucho, atención buena, digamos espectacular, buena. local agradable lugares estacionamiento valet parking.
buena opción carne corte especial, bueno buen servicio...altamente recomendable
comida rica ... atención buena ....el precio debe mejorar.
lleguen chicos parking ayudaron, trajeron silla bb, atención agradable. pongo 5 estrellas celebrar cumpleaños hermana indicaron  podía partir torta.
platos abundantes buen precio. aceptan tarjetas. posee parker.
excelente atención, comida siempre deliciosa
porciones platillos disminuido, calidad atención bajado. pidan pastas forno, estafa.
excelente calidad pasta. cada vez vamos pedimos platos distintos. gusta
clásico nunca falla. comida siempre rica atención amable. sacado platos nuevos wok buenísimos!!! puedes elegir res, pollo pescado blanco, verduras arroz salteado.
excelente atención buena comida. hora público, sé llena local.
demoraron demasiado tomarnos orden, señor atendió ignoraba casa pedimos pedir cuenta dijo tiempo estimado orden 20 min nos…
primera vez vamos ayer celebrábamos cumpleaños cuñada toda familia, ambiente comida bastante agradable aunque pudo mejor precio pagado.…
remaloooooo. primera última vez. olvidaron plato. reclame dijeron equivocado "producción simplemente anotaron. traen bendito plato asco. ninguna salsa ragu.  recontra secos y…
excelente lugar disfrutar buena pasta postres
buen servicio higiene, mencionar deliciosa comida...
nuevos platos temporada, risotto pierde, siempre demás platos buenísimos. tartaleta blueberries helado vainilla junto café americano mejor forma cerrar almuerzo
primera vez grata impresión. porciones pequeñas buena calidad sazón.
comida agradable, embargo mesera veía distraída, tal vez muchas mesas sentía cansada notaba momento atendernos.
buena comida, ambiente agradable
agradable lugar, sabor decaído comparado año pasado, atención sigue buena. seria mejorar tiempo preparación, ahí agradable
ambiente bastante bueno, atención destacada, sabor excelente platos, precio tan económico vale todas características mencionadas
bonito lugar, buena atención, pizza buenísima, pasta regular, lasaña agradable..
ambiente acogedor, atención buena aunque hora punta hace lento servicio. comida rica, pastas variadas, ricos postres bebidas
ambiente agradable atención esmeralda platos buenos
trattoria venida menos. tener suerte pasta realmente buena. lamentable toda historia cadena conocida sra. plevisani. seguirá propietaria? postres ok, podrian variar casa mes.
comida excelente, ambiente acogedor buena atención.
buena comida, lindo lugar, grupos grandes 9 personas esperar hora desocupe espacio grande dar idea juntar tres mesas.
bonito fuera, baños sucios, comida mal hecha. recomiendo.
bodega trattoria lugar nunca decepciona. comida verdaderamente expectacular menu bastante variedad comida italiana. especialmente, recomendaria lasaña buena combinación sabores. si algun dia provoca comida italiana, recomendaria lugar.
siempre exquisito.
comida rica, langostinos panco deliciosos vienen pocos. postres parecen caros cantidad q ofrecen. seguiré yendo!
hoy hice pedido través glovo alfredo magno verddad decepción pérdida dinero horrible practicamente sopa mantequilla fideos trozos quemados jamonada... hueveda... puedo calificar través glovo gente engañe.
brownie praliné delicioso, pastas también. recomiendo mayor cuidado lavado cubiertos segundo postre, tocaron 2 tenedores restos comida …
excelente carta platos postres
restaurante interesante. carta consta diferentes platos gustos. ocasión probar cumplieron expectativas. duda repetiré futuras ocasiones.
buena comida buena atención precios subido
solo da pena menus . menestron
lindo lugar bueno atiende 12 noche. servicio bueno.
ambiente espectacular buena música. atendió giovanni, chico atento aseguraba bien. comida espectacular tragos buenos.
exquisito, deliciosa comida, sinceramente superó expectativas, rico limonada frutos bosque, postre 5 leches, atención buena.
bueno riquísimo encanta siempre voy iré super recomiendo super rico …
lugar agradable, carta platos deliciosos!
buena atención... porciones generosas. poquito menos grasa/aceite harían perfectas. local primavera, baños ameritan remodelación.
bonito local agradable acogedor ambiente. precios altos, podría mejorar variedad carta. buena atención.
excelente atención come rico
platos excelentes, atención mala srta q atendió, pidió q recomiende plato dijo q carta
buena comida. excelente atención.
lugar acogedor valet parckin ,es preferible separar turno previamente , especialidad pastas ,pitza,vinos ,tiene sangrilla buena vino tinto ,precio promedio platos 34 aceptan tarjetas dèbito crèdito.plato sujerido :spageti lomo fino
agradables platos, pastas especial. recomendado
atención excelente, local limpio (incluido baño), comida rica ruido fondo incluso almuerzo. 100% recomendado
estimados señores,  esposa clientes habituales locales bodega la…
excelente restaurante comida italiana, excelente protocolo seguridad, amplia variedad carta, excelentes vinos blancos. buena atencion. amplio parqueo.
si bien comida buena, deben cambiar carta. bajar azúcar postres. falta mantenimiento instalaciones, hoy moscas.
precio/calidad bueno. clásico fusilli checca rico, local sirven mucha mozzarella, fresco apto vegetarianos.
local chacarilla. excelente atención, amables, servicio rápido. buena carta, variada, precios correctos, superior calidad comida.
comida deliciosa, excelente calidad postres riquisimos, atención primera, buen valet parking buenos precios......me encantó!!!!
reconocieron beneficios bcp (cuentasueldo) tenia descuento. vuelvo ir.
rico todo, incluyendo plato día (bien servido).
lugar encantador. bueno amigos charlar. buena variedad platos tragos, cada mejor
buena comida, buen ambiente. bien.
malo malo, dista enormidad ser restaurante italiano. pan sirven mesa, cosa primero sirve restaurante italiano. pizzas parecían pan pita ketchup encima, pides fettucini traen fideos.
lindo, elegante, limpio ordenado. comida deliciosa.
genial sobretodo atención excelente! felicitar sr. jhon brindó excelente atención
excelente todooo! atencion rapida. personal amable, variedad, buen ambiente!!
buena calidad atención. aunque días lleno genera incomodidad manera disponen mesas.
lugar acogedor, buena excelente atención variedad platos postres..todo delicioso...…
mala comida. devolver recalentada. enferma vomité.  horrible atención pésima, quejé hicieron caso. nunca regresare
agradable ambiente, excelente atención comida excelente,.desde pastas, wok, pizza riquísimos platos pescados, carne pollo. postres interesantes.
rico. precios elevados. pregunten  plato día, siempre excelente opción relación precio / calidad.
desagradable experiencia, encontré remache plato. administrador dijo sartén cocinaron plato pedí, justificando cayo afuera, luego disculpa cobraron.
.. siempre voy pido lomo pimienta q va tallarin arugula.. sencillamente espectacular sangría frutos bosque.. …
buen ambiente, ricos platos postres aunque carta limitada
buena comida. precios medianamente altos. dos personas incluyendo postre puedes invertir 150 soles.
bueno cheesecake riquísimos atención malísima jueves noche cerca 7 pm demorará demasiado solo tomar orden
ambiente super tranquilo, buena atencion, comida buena. recomendado
una, atención primera ricos platos. recomendable
bonito lugar mesas estan demasiado cerca. suegros dificultad salir persona mesa lado quiso moverse darles espacio
rica comida italiana estilo casual
lugar agradable, ir pareja familia. precios promedio tipo restaurantes
vamos local chacarilla frecuencia, buena atención, buena comida...... si desean probar postre buenísimo recomiendo picarones... encantará
gustó tartar salmon atención camareros. pizza pastas ricas también. ofrecen plato día.
buena pasta
contestan número telefónico realizar reservas. espera, sábado, 1 hora ingresar salón.
buena cadena restaurante lima, comida excelente, precios alto vale pena calidad comida. recomendado
ensalada fria,helada mas bien tenia lentejas,al menos debio ser temperatura ambientr
deliciosa comida, concurrido, ir tiempo.
deliciosa comida italiana, lindo cómodo local, 100% recomendado
restaurant comida italiana, mejores lima, bar zona espera, solicitado.
deliciosa comida, ambiente agradable servicio eficiente rápido …
especialistas comida italiana. buen ambiente ir familia.
delicioso, buena atención
rico, ambiente buenaso, atención vayan probar postres. valet parking
solicitamos dos veces alcancen  queso parmesano acompañar pasta nunca hicieron .
rico sirven
buen lugar, buena atención platos exquisitos. deben probar bowl lomo grill.
buen lugar disfrutar platos tragos agradables, considerando buena atención ofrece. excelente
excelente atención, personal amable atento, recomendado
buena atención. comida buena. ambiente agradable familiar
excelente lugar, cómodo, excelente atención, puede.conversar disfrutar exquisitos platos.
comida rica, super recomendado
platos llegaron distinto momento primero llegó fondo luego entrada. idea si familia va cenar cenar juntos.
totalmente recomendable,  servicio bueno, traen pedidos rápido ricos.
bien.
vez elegì risotto bueno …
comida buena.sin embargo local enchufes cargadores portátiles cargar celular.además, política aceptar dejar celular cargando caja.
excelente servicio. comida, mejor
spaguettis cabello, vasos mal lavados spaguettis prosciuto malisimos mejor llámenlos oleo. calidad precio mala
ricas pastas postres decir. espectacular. vale pena ir
buena variedad pastas. gustos.
gustó atención devolver milanesa salada. trajeron nueva ensalada salada
disfrutar! local, comida, atención, excelente.
lugar pierde... rico buena atención... encantó
atencion inmediata. mas rapida ricos platos
buena opción almuerzo comida, carta amplia preparación atención buenas. buena relación precio servicio.
milanesa napolitana extraordinaria. altamente recomendable.
buenas instalaciones, servicio aceptable, porción mediana, sabor estándar calidad insumos buena.
restaurantes favoritos disfrutar ricas pastas deliciosos postres
efectivamente disminuido calidad atención, demoran demasiado atenderte tiramisu sigue buenazo
lugar extraordinario pastas. toda orden inicio postre fabuloso!! cansaria comer tagliatelli..
pesar repleto esperar mesa libre comida buena atención correcta
preferido, encanta pasta!! …
bajado calidad platos fondo, tagliate bodeguero. tocó asado pellejo. primavera.
última vez platos convencieron.
excelente lugar buena atención... rapida calidad!!!!
come bien, buen ambiente, meseros atentos, tener suerte.
ambiente agradable comidas buenaa
plato bueno, así atención.
pedi delivery pizza hoy 25 diciembre. pizza sabor durisima.
ok, comida rica. malo quedó chicote :(
restaurante encanta, variedad pastas riquísimas
excelente atención, deliciosa comida.
encanta fetuccini pesto lomo apanado papitas huancaina. postre churritos.
buena atención rico rissotto lomo
excelente calidad d comida rápida atención recomiendo!
¡qué rico! servicio: estupendo.
atención ambiente justifican elevado precio. comida bien presentación "gourmet" deja comensales hambre.
buena comida atención amable cálida
excelente comida, siempre. agrandado poquito carta, siempre agradece.
pedí tagliatelle. vinieron fideos pegados además salsa tan rica....
ambiente bastante agradable, atención buena, comida bebidas buenasas.
delicioso …
buena comida.
pesar pandemia, atención buena ambiente agradable.
restaurante lindo, buena atención platos deliciosos
allí juega comidita. rico, precios piden... vinos dejan desear.
excelente ambiente, atención amable platos exquisitos.
visita hoy. pasta medio cruda. tagliatelle lomo tinto
excelentísimo sazón. grato ambiente. cantidades perfectas. precios elevados
buena atención, mejor comida
encanta sitio pasta!
piadina buenisima.
restaurant ambiente agradable, amplio, ubican rápidamente. lasnpiadinas abre boca mejor.
yovera
buena atención buena fusion comida italo peruana recomendable lugar tranquilo
excelente lugar disfrutar buena comida.
buena atención. locales agradables comida rica. recomiendo crostinos entrada exquisitos.
pastas buen ambiente ojo cerrado. …
excelente platos, pierde. buen servicio.
local amplio, ventilado, cena excelente.
delicioso, micha variedad, excelente servicio!
buena comida excelente atención
buena comida aunque quruno esperaría. atención si puede mejorar mucho.
buenas pastas, atención esmerada ambiente agradable.
bueno. rica comida postres. buena atención.
come pasta buena,  varios platos agradables ravioles spagettis.
rico. buena atencion. unico problema parqueo
rico todo, buena atención.
gusto trataron persona punto vista realizó discriminación social cosas principios
buena atencion, lugar bien controlado, conida exquisita
excelente atención q decir sangría frutos secos!
excelente comida postres, caro 100% recomendable!!!
comida deliciosa ambiente agradable. veces difícil conseguir mesa.
atención primera comida a1....deliciosos ravioles milkshake nutella q tomé :)
buen ambiente variedad platos
demoran media hora atenderte. menos así pasó local av. primavera. recomiendo si tiempo.
amo todo!
buena la.atencion
ricos platos ahora descuentos cuenta sueldo bcp
riquísimo, tagliatelle, pizzas, fragola,
comida buena atención esmerada.
buena comida. lenta atención
postres, delicia.
comida atención buena, lugar acogedor.
buena atención comida pierde, embargo tomen precauciones respecto estacionamiento.
ambiente agradable rica comida.
lugar tranquilo personas atiende amables rico .
siempre, comida rica menú suficientemente variado.
encantó. bien
buena cadena local mejor, plato mucha sal, corrigieron
mal protocolo , comida regular, postres regular. mucha pena
buena comida . salmón ravioles acelgas . buena atención. gracias.
recomendable. buenos platos
buena atención, disminuido oferta platos. cuentan agua mineral.
comida exquisita! pidan entrada langostinos empanizados, buenísimo
lugar agradable buena atencion , agradable sazón.
caro calidad comida porciones regulares  importante decir atecion primera
buena atención!
recomendable!!
buena comida, buena atención.
lindo ambiente, buena comida precio razonable.
platos deliciosos, variados
limito cerdo espectacular , luego 3 leches créeme brulee buenos siempre
agradable pierdan lasagna lomo jugo, pizza mokito maracuya.
buen ambiente, buena comida. cuidado horario, estacionamiento.
comida excelente variedades platos pastas bebidas gusto alcohólicas alcohólicas...
demoraron hora media traer comida sorprende bajado calidad. pena
bueno atención buena sazón cuanto pastas
calidad todas presentaciones, buena atención!
rico, buena atención!!!
excelente lugar, compartir familia amigos
lugar favorito pastas! agradable ambiente comida exquisita.
rico, atienden bien rápido. relativamente caro.
lugar siempre regresar. buena atención comida espectacular
rica comida atención rápida
buena comida atención.
 platos llegaron fríos mesa.  7 personas abusan sal, pena
precioso lugar excelente comida
buena comida, buenos ingredientes. precio razonable. relativamente informal.
buena atención buena comida
lugares favoritos
superó expectativas
ambiente tranquilo buena atención
buena comida.
favoritos atención platos sabor opciones estacionamiento etc
delicioso, grato ambiente buen servicio.
bueno
cambiado carta ingresando platos buenos simples pizzas milanesa
lindo lugar buena comida, atención precio.
postres tan ricos, pareciera hiciera persona, sandra plevisani
excelente lugar, agradable ambiente familiar
mas puede decir maravilla....pues sigue caro....aunque bien vale.
trato cálido. comida exquisita precio razonable
cálido ambiente ,atención primera platos exquisitos.
buena carta, calidad precios acorde, atención buena.
buenas pastas, cálido ambiente, recomendable.
buen lugar lasagna buena.
gustó recomendación día postres buenazos.
buenos piqueros acompañar unas cervezas
delicioso, recomiendo piadina caprese piqueo
sitio acogedor asequible, aunque carta amplia, sitio regresaría nuevamente.
platos exquisitos, sólo aveces mozos dan abasto
ta rico onnn asi puede bajar peso
comida rica, carta reducida. opciones comida, postres bebidas con/sin alcohol
comida buena ambiente tranquilo
bueno, dentro sitios comer salir decepcionado
excelente
buena comida, porciones relativamente pequeñas, buena atención
comida regular buena. atención lenta descuidada.
bien
bien, buena comida. mejores
poquito cantidad , sabor excelente
siempre bueno , ambiente familiar, acogedor, precio ok
atención comida buena
bonito ambiente, relación calidad precio
buena pasta comi asado buena!!!!
rico atención ok
riquísimo, fino elegante . lugar acogedor
buena comida, buena atención
divina milanesa divertida
lindo lugar,.muy buena comida
buen lugar, buena comida.
bueno, rica comida, pequeños detalles afectan resultado
buena atención, lugar cálido buena comida
comida postres deliciosos. buena atención.
pastas deliciosas espacio cálido. precio razonable.
bien sólo pasta fresca
lindo, come pastas buenas
buena comida sangría buenisima
buenisimo encanto
ricos postres buen ambiente
buen almuerzo acompañado familiares.gracias
comida, postres bebidas ricas.
lindo ambiente, platos deliciosos.
excelente !!!! fragola limonata súper recomiendo !
cálido, excelente comida atención
comida deliciosa. ambiente agradable,familiar.
demasiado dulce limonada frutos rojos.
comida rica servicio demasiado lento.
cómo siempre acertados...me encanta tiramisú!!!
malísima atención.  hicieron esperar 40 minutos.
lento servicio comida rica
buena atención siguen reglas bioseguridad
rico, comida italiana fuzión, recomendado
comida rica bebidas excelente
siempre bien atendidos comida excelente
platos buenos
buena atención comida excelente.
carne pasta a1, encantó
sitio , excelente servicio
palabras describir rico pasta cuatro quesos uuf
comida agradable
buena comida. buena atención. valet parking.
buena pizza hauallana lasagna
excelente lugar
ambiente agradable comida deliciosa
bueno, precios razonables
bueno, jockey plaza mejor av. primavera.
buen sabor poca porción. recomiendo risotto criollo.
excelente atención comida calidad
buena atención, pocos estacionamientos.
buena atención, carta calidad.
rico
bueno. calidad precio.
pizza margarita bruschetas mejor probado
buen lugar compartir.
buena atwncion, ambiente agradable, buena comida
servicio modo a1 .... pase bien familia.
buen lugar.... super recomendado
piden carnet vacunación
prueben pizza prociutto...... buena!!!
rico
excelente comida. familiar acogedor.
ravioles ricota espinaca,  dente, gustó
buenos platos!
excelente lugar .una cena romantica
buen precio, buena comida, gran calidad
bonito lugar comida exelente
tan bueno anteriores dueños.
tallarin alpesto convenció. probare
bueno, rico cómodo
excelente carta, acogedor
buena atención sabor
excelente atención sabor
mojito frozen espectacular, buen lugar
esperaba comida, gustó mucho...
comida italiana bien aceptable, excelente.
buena comida.
lento servicio
atención mozos mejor, perola comida rica
buena atención comida buenasa.
buenos aperitivos carta exquisita
buen ambiente iluminado
ensalada caprichosa mejor , lástima hacen delivery
agradable lugar, buena comida.
tranquilo amables llegas
comida buena atención rapida
buen comida italiana, precios normales
deben mejorar
acogedor buena carta pastas.
buena comida..…
caro calidad comida servicio
excelentes ensaladas!
riquísimo lugar agradable
mejor lugar comer pastas coml italia.
excelente lasagna, mejores lima
buen servicio, buenas pastas, comida italiana
bueno!!
atencion lenta vez grata.
buena atención platos primera
lugar encantador
encantan pastas!
bueno
parque bonito
rico
extraño espagueti giulia
bueno.
atentos comida deliciosa
excelente comida u atención
buen lugar ...la.comida rica
buena comida atencion
oferta comidas mundo
buena atencion
agradable atención personal
bien
rico
clasica comida italiana. sable netamente italiano.
atención puede mejorar
agradable... buena experiencia
buena atención
buen ambiente
rico!
lugar recomendable
hamburguesa houston buena.
rico
buena calidad
local agradable,. buena comida.
excelentes pastas, lástima quitaron canelones
buena comida.
buena atención
excelente carta gastronómica
precios excesivo preparan
bueno
bueno
rica comida
bien
vez tardaron usual atendernos
bueno
rico
bueno
buena atencion ambiente adecuados.
bien
excelente servicio
rico.
gratificante momento deliciosa cena
buena
buena carta, buenos postres.
comida deliciosa..y lasangría mundial!
faltaban carta tragos.
bueno
excelente comida tipo italiana
caro. rico
rico
buena
bueno
bueno
buena
buena atención !
buena comida ricos postres
pastas deliciosas sangría también!!!
lindo
bueno
ambiente excelente atencion igual.
buena
bien.
divino
comida rica
provee quede lila
deliciosa exquisita comida
platos deliciosos.
ricas pasas postres
pierde rico almuerzo
excelente comida postres!
buena comida mejores pastas
exelente comida
biena comida, buen servicio.
agradable
menos. esperaba mejor
demasiado tiempo atencion pedido
bueno
encanto toscana
buen almuerzo
malo
buenísimo, punto
mejores restaurantes pastas!!!!
100% recomendado
atención pésima.  ingreso atención.
buena comida atención
rico elegante …
buen servicio.
caro dan
super acogedor, comida primera!
favoritos
buenoo
mal trato
gusta
piden 10 % propina
siempre...excelente.
buen lugar conversar
rica comida lenta atención
excelente comida lugar
exelente servicio
5 leches espectacular
bonito acogedor
bonito lugar
pésimo servicio
lejos tratoria italina
mucha gente luego 5pm
my buena atención
variedad comidas vinos
lugar agradable.
solo tagliateles bodegueros
excelente
excelente comida
pésima atención
excelentes pastas pizas
exelente!…
rico precios razonables
excelente
excelente servicio
siempre buena opción
buenas pizzas
excelente servicio
buena lasagna
excelente atencion
excelente. prueba osobuco.
buena comida stencion
restaurante pastas favorito.
agradable comodo
buena comida
buena atención
atentos
delicioso!!
pésima atención
buenazo
buena mezcla comida italiana
buena mejor
buena atención.
buena atención.
buena comida bebida
buen servicio
buena atencion
lenta atención
platos ricos mejor preparan rapido. recomienda todos. …
excelente , buena comida tiempo preciso   luis ramos ,
rico platos.
rico bien servido. recomiendo ojos cerrados.
recomiendo, rico!!
platos buenos, lomo chaufón buenazo.
delicioso repetir...se recomiendo..…
buena comida llegan tiempo establecido.
bueno buena comida excelente
rico comida llega súper rápido.
excelente comida buenazaaa
buena comida tiempo indicado.
buenísima comida .. mejor lugar ..
rico!!
excelente sazón recomendado.
buena comida, fresca buena atención!
comida rica, 100% recomendado
excelente comida buena porcion.
buena comida.
delicioso mundo mundial!!
calientito bien taipa.... feliz
buena comida
rico.
excelente  buenisima comida
bueno!!
buen serviciolo recomiendo…
bueno
comida buena deliciosa
comida rica!!
buena zazon encanto
excelente comida…
comida rica variada
mejorcito lima …
buenazoooooo recomiendo
bueno.
excelente servicio
encantó!!
buenazo.
comida exquisita!!
buenazo todo!!
comida buena local pequeño demoran bastante traer comida
excelente comida volveré muchas veces
buen restaurante excelente  calidad  comida
deliciosa comida criolla, lugar pequeño, recomiendo acudir temprano encontrar lugar disponible. decirle cheff faltó cocción fideos.
excelente ambiente, comida agradable, buena atención
gusta mucho, agradable,  mejor chorrillos
buena comida variedad platos variados gustó atención rápida
excelente comida cómodo buena atención recomendado …
excelente platos cantidad calidad
deliciosa comida criolla lugar fresco limpio agradable. buen provecho...
agradable  lugar come  bien atención  buena
padre princesita carisa  preciosa niña  gusta  ceviche  mariscos, chicharrón  pescado  hoy quiero  celebrar  cumpleaños  ,que mejor d'garden , disfrutar  delicioso  rico  recomiendo  .
platos delicioso sabor acogedor, recomendable familia
mala atención, buena sazón, precios justifican lavanda calidad platos.... vayan verdad....
buenos platos cantidad adecuada,el sabor bueno.
buena comida ,demoran atención
bien acogedor privacidad..
excelente calidad platos q ofrece, falta rapidez atención falta stock gaseosas
excelente lugar, buena atencion platos variados   fuerte mariscos
buena atención platos caros buena sazón. dejan desear.
comida rica lindo lugar disfrutar almuerzo
demoran atender cumplen platos bajado calidad cantidad solo subeel precio
lugar agradable , comida deliciosa encantó …
buena atención. buena comida... mejor zona...
buen lugar compartir familia, buena sazón excelentes precios. exquisito cabrito norteña, antesala buen cebiche.
buena atención aunque demora mucho...
excelente ambiente fresco limpio exquisita comida
buena comida.
refresco caliente, demora atención, gusto comida . así bajo servicio.
desgracia atención,  comida pésima demoran demasiado atender
la. comida rica buena atencion
rico, buen precio.
buena carta.. buena atención... agradable local
rico tiempo
buena comida buen lugar pasarla familia
platos ricos lugar agradable.
buen point comer gustitos. chévere
delicioso. precio justo
platos carta buenos también.
delicioso , chupe camaron.
rico
pesima atención demoran servir
buen arroz pato!
buena sazón.
recomiendo
buena sason, buenos platos
bueno
comida bien casera
bueno almuerzo hoy
bueno
bueno
leche tigre buenaza
ed buem restaurante :_)
menú agradable
comida rica platos contundentes.
buena sazón!
excelente servicio
buenazo
buena comida
100% recomendadisimo
verdad... pésimo
lindo
rico
bueno
comida agradable
rica comida
buena experiencia bailar música ritmos, buenos platos comida ambiente bueno disfrutar familia
exelente lugar buena atención..buena música excelente diversión..
ambiente agradable, buena musica vivo, reservar tiempo siempre lleno. 9 10 puntos. comida bien precios justifican sirven. …
ambiente agradable, pasar buen momento, ofrece variedad platos especialidad parrillas, ofrecen variedad tragos cervezas nacionales, además cada noche presentan espectáculos, música antaño, salsa criolla, cuenta orquesta estable.
buena música comida. mala ventilación lugar, tan grandes ventiladores haber tantas personas solo sigue girando aire caliente viciado
lugar excelente bailar salsa orquesta allí pase parte cumpleaños vayan llevan bailamos …
comida rica mesas angostas. musica buena. único malo habian rateros, abrieron cartera mamá mientras bailando filmó. personas conocían meseros, la…
lindo lugar compartir amistades familia..las presey excelentes!!
buen lugar divertirse familia amigos
comida rica  citio divertido bailar salsa toda noche.…
buenazo..!! además, música vivo amistades
cumpleaños hermana, festejamos ahí, buena atención cómodos precios...!!
grato ambiente, atención esmerada, show platos carta felicito porque. esfuerzo mejorar cada día va notando.
show viviana sancho dávila bueno.por demás, mantiene igual, solo elevaron costos: debería permitir pago corcho, pues variedad pisco limitada.
buena orquesta comida buena.
pasamos genial reunión promoción 86 buen show vivo  buena musica buena comida!!
espero publicacion timen cuenta lleve ina amiga visita pais ofrecen oeña turistica silo cabtavan cumbias salsa espacio reducido tomsr medidas bioseguridad  servicio higienico peor rotos  sucio mal imagen lkevo recomendat gracias
bonito buen lugar brindar pasar lindo momento
comida rica buen ambiente música vivo. mínimo 40 consumo persona …
cada vez regresa algun familiar amigo vamos peña, fantastico …
buen ambiente, precios accesibles, buena música, buena atención. lugar pequeño, playa estacionamiento.
lindo lugar, buena comida tambien excelente show. bueno bailar
bonito espectáculo, cantante alegre, sugerencia, mesetas deben pasando delante cantante bandejas, incomodan deben coordinar espectáculo mejor. hace reserva respete .
agradable ambiente shows noches buenos exponentes musica criolla, precios ligeramente altos parrilla agradable sabor. punto estaciónamiento vía playas veces lucen llenas, atención mozos normal.
buena atención, tragos mejorado anticuchos súper buenos, show (telonero) cantantes deberían alegres, parecía cansados, show principal ok debería empezar temprano
buen lugar comer disfrutar música vivo.
atención buena, música buena comida 8 10, tiempo demoraron traer comida 2 10. tiempo parrilla, mejoren bajen volumen puede conversar.
bonito espectáculo, comida bajado calidad tragos hechos barman peruanos, precio poquito mal hecho....
buen lugar pasar momentos agradables compartir buena comida amigos familiares show musical fines semana noches
lugar cálido agradable compartir amigos. puede degustar diversos piqueos deliciosos. buena música
aceptable show, excelente comida, precios ligeramente altos, pequeño bonito lugar, esmerada atención.
buena diversión buen show
buenos cantantes buena animacion presentacion folklore peruano unico malo espacio poder bailar
lindo lugar pasar fin semana dónde aparte bailar disfrutas show danzas típicas todas regiones perú
comida, sosa, sabor, ambiente pequeño, humo,
agradable lugar cenar   disfrutar show musica vivo variada atencion buena costos asequibles.
viernes noche, pequeño buena música comida 8/10. si volvería 
excelente lugar bailar, ver bailes típicos compartir buenos anticuchos.
agradable ambiente.acogedor .la tencion buena comida tambien.
bonito sitio  ,se puede bailar comer ricos anticuchos, lindo show
bonito lugar cerca plaza surco, excelente variedad platos, precios bastante accesible, recomendable ir grupo.
servicio discreto, musica terrible!!!! peña criolla lugar definido.... pena posición fantástica
encanta jueves disfrutar bailando buena salsa orquesta fragua bien atendidos.
buena atención, buena música
buen local ir escuchar música buena comida.
ambiente agradable atención buena anticuchos pedimos ricos
buen lugar bailar, variedad tragos recomendación brochetas menos grasosas
ambiente espetacular... ideal celebrar... comida bebida música mejor
pasé  bien,muy buena música carlos orozco fragua,lo recomiendo..si  quieren disfrutar pasarla bien…
buena atención buen ambiente excelente recomiendo
atención buena. 100% recomendable ir amigos, familia, novia, etc.
lindo  lugar bailar  viernes salsa  conjunto musical buena comidad
exelente atención .un ambiente totalmente agradable .música
simpatico,  bueno divertirse tomar,  comida buena
excelente lugar bailar pasarla bien amigos familiares
mejor lugar disfrutar excelente fin semana, toda gentita!
buen gusto comida ! lugar tranquilo pasarla amigos ! precios accsesibles…
buena música, rico pollo parrilla,  ambiente mezanine
gustó ambiente pista baile demasiado pequeña....
buena música buen ambiente, pista baile chica
lugar bueno seguro disfrutar potajes criollos deleite buena musica
comida atención buena tragos exelentes catantes exelentes buenísimo.
buena música, gran show malísima atención .
nuevo lugar, buena música, algarrobina buenísima, mismo parrilla…
cómodo.. atención buena. único gustaría amplíen carta piqueos.
buen lugar comer  anticuchito escuchar buena música vivo
excelente show rock clásico música recuerdo miercoles ahí...
buen ambiente, excelente atenciom, buen show. recomendable
precios bastante cómodos música vivo fines semana.
atension antes, comida perdio calidad, sabor, dice antaño siempre sera mejor... recomendable
mala atención 1 hora esperando pedido ..y ensima atendieron.. mala atención...
piqueos deliciosos, buena atención, mejorar infraestructura segundo nivel. buenos exponentes música criolla.
punto limpien toda mesa cuándo aun compartiendo,como sientes obligado consumir retirarte.
señorío música vivo fines semana  brochetas pollo riquisimas
lugar agradable recomiendo
local pequeño acogedor. buenos show, rica comida precios justos
falta distribución mesas, vías evacuación.
bueno
rico ambiente platos servidos…
acojedor, grupo vivo, buena musica
excelente lugar divertirse máximo!
buen espectáculo , excelente comida
buen ambiente
rico todooo ir familia 
lindo pase musica criolla fransua
come bien música excelente
gustó atención,su shows música
excelente ambiente, gente respetuosa
buen show, pequeño local...
buena música: tropical criolla, buen show
vino comida mas banda musica bueno
bueno!! diversion total!!!
buena atencion,buena música excelente parrillas!!!
buen espectáculo felicitaciones buen animador.
excelente lugar peña peruanidad
buen local degustar parrillas anticuchos
tan rico, caro , confortable
miy buen lugar, buena musica
encantan jueves salsa, música criolla viernes sábado
excelente local. buena música
buena música precios cómodos buena comida.
buen point
buenísimo
buena música especial jueves fragua
in lugar acogedor divertido encanta
excelente música , agradable ambiente
bello lugar buen ambiente
ultima vez demoraron la.comida
buen lugar, mejor show
deliciosos platos. buen ambiente
bién....
viernes criollo zona .. exelente !!!
ricos anticuchos,con bebidas pedido público.
bonito. gustó!
buen lugar jaranear, garantizado divertirán
acogedor, buena música, comida agradable.
buen show.
grato ambiente buena comida
buen show, chico local
aunque demoró preparación comida rica comida
chévere buen ambiente …
mejoró musica comida comparación visitas
parrilla criolla, show fines semana clásico surco viejo.
buena música atención
buen ambiente, aprobado.
buena comida, buen espectáculo buena atención
excelente todo...felicitaciones staff
anticuchos contundentes pilsen 7.50 soles.
excelente lugar distrae monton
dejaron entrar... agradezcan siquiera... estrella
excelente lugar vacilarse
lindo lugar compartir amigos
lindo sitio acogedor buena comida
música vivo ricos anticuchos
excelente lugar
comida rica buena musica
buen ambiente divertido
perfecto compañia decir!!
agradable parrilla…
viva jarana. aquí disfruta super.
gracias divertí bien
buen atención siempre...
buen lugar, buena atención …
máximo
bonito musica vivo
buena peña, malo pequeña
excelente servicio
buena
rico
anticuchos horribles caros. vayan
bueno
agradable ambiente criollo
buena música buena comida
bien sitio comer
comidas espectaculares sirven bastante
mejores anticuchos lima
momento ahora lugar plan b .
ricos anticuchos
bueno tardaron comida
bonito
buena atención
bonito acogedor
jueves salsita  m2…
gustó
especial atención
agradable brochetas
tremenda peña recomiendo
buen lugar
buena atención acogedor
caro comida
bonito
agradable ambiente
buenos grupos musicales
Excelente espectáculo
lugar bonito divertido
buena comida, música
buena música
salsa buena..con fragua
lindo.
buenos grandes anticuchos
buena comida música
excelentes carnes
buenos
buena música
falta limpieza baños
divertido,hasta tres
música vivo talento vivo
buena atención
buena atención
buen espectaculo
ricos anticuchos
excelente
rico parrillas
excelente
bien
excelente
buen lugar diversion
exelente
lindo
mucha bulla
bueno!!!
rico!!
pésimo anticuchos
buenos
bonito
comida deliciosa
bueno
bueno
buen lugar
ricasa
buenos
diversión estupenda!!!!
buena comida
bonito
tan bueno
mal
diversión máxima
buenísimo!!!
super familiar
maravilloso
divertidísimo ¡¡¡
bueno linda presentación bailes
Super Great Service Ve ello
great places
good
gran servicio buen anticuchos
super
léelo
ok
ok
buenos anticuchos
super bacan
excelente comida servicio. ambiente adecuado, bien ambientado estilo español; solo opino parecer afán tener comensales, mesas juntado…
excelente atención comida. disfrutamos guitarra vivo músico carlos abanto !
buen lugar recordar españa, comida calidad...
buena atención chico. lástima paella sabía quemado .…
buen ambiente típico pueblo español. pretencioso . encantadores , sencillos , buena música vivo  días . siempre gente contenta . ve gente asidua. tapas típicas  españolas,  buen campari, sidra típica , sangría, etc
quedé contento sitio, principalmente atención fría, únicos mesa (5pm) mesero tardaba atender,  momento servicios regresar veo mesero movido mi…
restaurante buen ambiente platos probamos buenos, excepto jamón aunque mal sabor apariencia normal jamón ibérico. hicimos saber acercaron encargado luego…
debo confesar primera vez pruebo paella  gustó mucho. precio  misma s/70 (mixta: pollo+mariscos), rinde 2 personas . limonada frozen, vaso cuesta s/10. ambiente agradable, mucha gente. embargo, paella tardó ⏰ 40 min.…
puntuación persona ama vive comer buena experiencia, además estudié gastronomía mismo. pedí paella mixta, tabla n#1 tapas tarta queso. paella realmente un…
sorprendió lugar....fui ves ahora caigo siempre...la mejor tortilla patatas, tapas, claritas, cachopo (una suerte sanduche queso jamón, lugar de.panes escoltados 2 tapas carne res apanada)…
excelente sitio tomar vino compartir unas tapas. tabla embutidos exquisita, pinchos tortilla excelente decir pulpo casa vinos finca, vivir vivir chardonnay, quedo detalles. recomendadisimo lugar.
comida, tragos ambiente buenos atención deficiente, dan basto atender tantas mesas. comimos tomamos bebidas pedimos inicialmente querer ordenar adicionales olvidan tu…
comida auténtica española, buen sabor precios altos relación calidad.
atención deja desear, barman tira cosas. comida, tortilla mala, tampoco mejor. finalmente, ambiente tranquilo, acogedor, sobrio. mejorar, recomendable.
si verdad buscas cocina española auténtica sitio. tortilla genial, ensalada mixta aunque parezca simple rica. comi fabada día croquetas 10
excelente lugar, acogedor, deliciosa comida, dueño gran anfitrión q orienta bien buenisimos platos españoles q ofrece; cuenta show español, ameno. regresaremos pronto.
restaurante encanto, buena comida española. pura tradición asturiana puedes encontrar paella, mojo picón... partes españa.…
comida buena calidad , jamon serrano quesos ricos , junto vino rioja guinda pastel , bien recomiendo !! ... dice español , catalan girona costa brava !!!
restaurante típico español. cuentan menú bastante bueno días s/25. ideal disfrutar buen pan, pastel papa, piqueos buena copa vino. olé!
maravilloso lugar sabor español lima, dicho español
wow , gustó , propietario español , comida autentica española , volveré recomiendo , tapas deli además bocato calamar …
encanta lugar, comenzando atención comida única. tortilla patatas acompañado salsita alioli ufff, buenísimo. alcohol, favorito: tinto verano
espectacular atención carta, 5
buenos originales tragos. buen ambiente. buenos piqueos. playa estacionamiento media cuadra.
espectacular local español lima visitar amigos tomar tragos tapas españolas. barra pone gin tónica, cañas sidras... olé!
atención a1 cerveza deliciosa hablar lugar tranquilo buen ambiente
excelente lugar comer comida española, croquetas pulpo cachopo deliciosos!!
experiencia pico tapa siempre agradable. si suerte atienda dueño, aún. cordialidad, trato, servicio gracia, capturan solo dejan sensación querer…
buen ambulatorio, buen completo servicio fina comida española
buen lugar corazón miraflores sentirnos instantes algùn bar calles barrio chamberi.excelente tortilla patata, cachopo platos excelentes.…
cosas merecen pena tortilla paisana,es restaurante asturiano. probar cosas
excelente comida, buen ambiente. poquito españa …
excelente lugar comida española. show sábado noche excelente también, canciones baile flamencos. total experiencia cultural.
restaurante español lima, platos típicos (sobre asturianos) esencia real tapa pincho barra. cañas deberían ser cerveza española.
excelente espacio, acogedor, opciones maridaje
rico ambiente vacío
buena comida española excelente tragos, precios buenos ole!!!
excelente ambiente, buena comida. lindo lugar.
rica comida buena atención  empleados además conocí dueño amable gustó
excelente, riquisima comida bebida espoñola. jueves sábado bailes tipicos
lugar agradable compartir amigos , encuentran piques bebidos variedades fabulosas
probé sartén gambas pulpo acompañados pan crujiente vino. rico ambiente agradable tranquilo. paella tardó 30 minutos, buena.
hace semana restaurante,  pareja madre,   dentro estándares, paella  rica, recomendación vino excelente, aun quedamos ganas comer crema catalana xd,…
sentirse españa, ricos platos, buena atención. buen ambiente. decoración a1
excelente atención servicio, lugar acogedor
lugares favoritos . buena atención , buena comida ,buen tinto verano riquísima tortilla española . recomendado 100%
probé varias platos, parece dan poca cantidad,  vs paga...y ho 100% estilo español... papas bravas ejemplo,  ver...
mejor lugar lima degustar comida mediterránea, gran ambiente restaurant, si suerte sorprendido show flamenco vivo, nunca probé paella tan rica,y solo falta regresar probar cochinillo segoviana completamente feliz jaja recomendado, maravilla
buena comida española. cervezs expenden, callos espectaculares paellas decirlo. ka atención amigable primera.
divertido, buena atención comida.  miércoles bingo karaoke ¡demasiado divertido!…
pedimos platos carta: salmón carne parrilla. platos exquisitos. ambiente agradable familiar. ayer domingo música criolla. único mejorar platos demoraron avisado de…
buen ambiente, buenos insumos. podrían mejorar atención variedad platos buffet criollo.
sitio super lindo, tranquilo buena atención. comida rica especial lasaña lomo saltado. recomendado.
100% recomendable. único debe tener cuenta trata restaurante hotel sirve desayuno almuerzo buffet noche cena carta. comida, cócteles, atención precios bueno
bonito lugar variedad opciones; embargo pedí huevos benedictinos solo dieron pan huevo yema (sin salsa holandesa) además omeletes parecían tortilla doblada; decepcioné puesto tenia muchas…
acudí almuerzo criollo buffet día madre. entradas papa huancaína ocopa. poca variedad verduras (lechugas, tomate, pepino, zanahoria, zucchini berenjena parrilla)…
único salvar bufete barra ceviches, leches tigre tiraditos (todo delicioso)…  arroz mariscos barra comida criolla feos, ver, sólo ofrecen cara pulcra, sopa seca, tallarín marrón,…
mucha espectativa lugar , decian preparaban huevos benedictinos , iba probar chicharron , lamentable llegaron , presentación plato bonita , tenia salsa holandesa que…
mejor tea time!
roxana atendió excelente súper amable, proactiva, podemos quejar atención comida. buffet tea. ambiente relax tranquilo buena charla. todas quedamos encantadas atención comida variedad opciones. personas vegetarianas , veganas carnívoras último caso
buen restaurante!! ofrecen desayuno buffet rico variado, buffett almuerzo existe variedad, además contar excelente servicio. recomendado.
buena atención, rico.  buffet tea time  recomendado.
desayuno buffet, atención mesa, debes pararte mascarilla ir servirte obstante pedidos personal atento 6/10. sólo 2 tipos jugos frescos, 4 tipos fruta 3 sabores yogurt 5/10. los…
excelente servicio, comida primera espacio elegante, calmo atractivo. totalmente recomendable repetir experiencia.
bonita experiencia cenar familia
variedad opciones, único malo contenedores ponen panqueques mantienen calientes, tocó pedazo papaya malogrado. atención mozo (jorge) personal buena. definitivamente volvería!!
pésimo, cobran variedad barata baja calidad
gusto  todo, atención instalaciones.
comida mediocre, chicha pescado barato.. regreso.
buen ambiente, encanta opciones veganas buffett tan surtido. trato personal a1. definitivamente recomiendo.
hospedado hotel oportunidades comida buena. desayunos buffet , opciones criollas , variedad panes, fruta. almuerzos cenas , platos adecuados, cuidan detalles porciones acorde formato. servicio bueno.
ambiente agradable serio ,la comida apetitosa, mejor lugar ido lugar puedes perder.
veo variedad pesar promociones 2 1 desayuno buffet,  paga precio  normal calidad debería ser misma espero mejore porq lugar acogedor encanta.
fatal, pésimo servicio. espera  interminable gente ???? 2 vasijas despostilladas? milanes duras. verdad mejorar encarga temas.
hermoso lugar, atención espectacular! definitivamente recomendable!
bueno
los.mejores sitios. buena atención. gerente pasa mesa mesa preguntar si bien.
buen tea time, pesar gran variedad tes, helados. presentado ve bien rico.
encanta lugar tan acogedor, calidad producto buen servicio brinda cada uno. definitivamente recomendable. gracias jamely eduardo buena atención.
encantó, buena atención, súper amables, buffet sensacional
llegar cuenta valet parking, anfitrión meseros atentos amables. inmediatamente sirven pancitos mantequilla cobran. comida buena... calidad/precio general ubicación buena. parrilla vista…
lugar cautivo llegamos. sorpresivamente atención comienza estacionas abren puertas auto recibirte. luego moza,te saluda respectivo protocolo,te ofrece alcohol gel. te…
comida deliciosa limonada decir simplemente deliciosa, favorito tallarín alfredo! carne rica! ensalada toque limón riquísimo! lado postres buenos pedimos brownie helado cheasecake . 5/5! …
sabrosa apetecible presentación buenas carnes experta preparación atención personalizada...sus cocciones mejor punto mantienen vista alegre mando fuegos aquí lima...
ambiente acogedor ventilado. atención buena. pedimos lomo saltado salmon rissoto champiñones verduras. rico, sólo salado salmón. limonada hielo refrescante.
volví después tiempo quedé sorprendida cambios realizado local, ambientes excelentemente diseñados. atención personal primera decir comida, delicioso todo!! pedimos la…
primera vez probamos lugar, carne rica igual chorizo, ensalada papa. agrado atención, super amables entrar. precios van mano calidad comida. definitivamente volveremos
comida rica. servicio sobretodo responsabilidad, pobre. llevamos 2 botellas vino. abrieron una, sirvieron 4 copas. vino mesero (en foto), tomo botella sirvió quedaba mesa lado. botellas reserva quisieron darnos copa casa. resumen, pierdan vista botellas!
excelente servicio, excelente menú, buen amviente
parrilla buena complementos también. atención buena local bonito. embargo, precio sangría carta absurdamente caro. pidan jarra sangría 75 soles.
desastre, pedi ribs devolver plato enterito peor cobraron igual 65 pagué. super pasado coccion totalmente seco
riquísimo, envidiarle hornero charrua, carne excelente calidad!!!…
recomendable.todo deli, excelente.
10 años voy consumir restaurante definitivamente peor, mal servicio mozos, prestan atención, demoran imprimir factura encima obligan consumir pan. decepción mas vuelvo
restaurante parrillas agradable, precios promedio van 40 arriba. dan opcional sino obligación servicio panes , 8 panes 4 personas 4 mini mantequillas 32 soles, cosa otros…
lugar súper agradable. caro, dentro segmento. buena selección carnes platos. espacioso, mejor terraza.
decepcionada entrevista,hacer esperar postulantes hora,luego pasa entrevistador justas explica bien condiciones trabajo,sin tener experiencia paciencia ello.deberían tener más…
excelente lomo saltado ; atención mozos  amables atentos pide .ambiente familiar amplio . ok .
buena atención, ayer espera 15 minutos tener reserva. buena atención, buena comida. precios adecuados.
lomo saltado pierde, bien servido carne suavecita, viene papitas amarillas, arroz choclito + huevito frito. …
terraza perfecta tiempos. buena atención platos calidad espacio familiar agradable.
pasta tenianu nsabor fenomenal textura carne suave.
carne excelente calidad. però realmente hace vivas experiencia bella, además amueblado estilo campo gran amabilidad personal trabaja restaurante. gracias pronto.
dentro círculo amigos, cada vez busquen lugares comer, va haber recomiendo restaurante nadie va saber descartan. tipo amigos deberías buscar vida, te…
atención extraordinaria, pocos estacionamientos cerca puede usar espacios sodimac menos 100 metros. comida agradable, mozos atentos. servicios grandes limpios. cumplen todas medidas bioseguridad. familia pasamos bien.
recomendable, especial carnes, sí, probé rico demás recomendación va excelente atención brindan llegas estacionamiento salida
estacionamiento, buena atención, comida excelente
lugar acogedor, opción terraza salon. comida delicioso!!!!
excelente atención! lugar acogedor ir pareja grupo.  buenos cortes carne opciones. cobro derecho corcho.
comida rica servicio dejo desear ocasion, pues servicio lento, platos salieron frios destiempo. anteriormente ido anteriormente primera vez pasa (posiblemente ser dia madre) costo esperaria mayor preparacion atencio  detalles.
lugar acogedor, excelentes carnes atención excepcional. realmente vale cuesta totalmente! vuelto sitios preferidos comer carnes parrillas.
servicio excepcional, parrilla deliciosa, ensalada exquisita papas crujientes....un excelente lugar comer conversar amigos degustando buen vino... ;)
buena carne, buena atención
buena relación precio/producto. atención buena.
buena atención, precios acordes. falta cuidado términos solicitados carnes. recomendado.
parrillero supo aprovechar  calidad carne,  cuya cocción (3/4) pareció buena, atención.....muy profesional!…
lugar bastante agradable. estacionamiento, buena atención personal, permiten llevar vino cobran descorche. comida, bien presentada agradable sabor. carnes bien preparadas complementos los…
vasos olor fétido reclamé moso dijo ocasionado olor vaso boca podrida recomiendo parece asepsia altura ojo enfermedades
primera vez voy, estupenda atención rica comida, recomiendo
cortes americanos buenos, atención primera, local impecable, único podría mejorar mesa, usar mantel tela(dejar usar papel). demás, recomendable.
parrilla buen sabor. anticuchos delicioso. atención a1.recomendado.
lugar perfecto almuerzo negocios familia. alta calidad atención primera.
pésimo servicio, pleno invierno ocurre mantener abierta puerta corre montón aire, dice cierren sale fuerte gripe quieren. solo queda mesa disponible 6, sentamos como…
bueno, definitivamente volveré
lugar agradable ameno, comida realmente deliciosa, incluso ambiente privado reunir familia.
impecable atención,  rica parrilla
buena atención carta interesante aunque reducida pandemia. estacionamiento precios promedio restaurante tipo categoria
definitivamente recomiendo restaurante volvería mil veces más! carnes buenas punto! personal dio trato cálido ingresamos, hicieron sentir cómodos. mozo atendió familia muy…
ambiente tranquilo, atención oportuna esmerada, carta buena, pesar difícil situación sanitaria servicio mantiene tan bueno siempre
buenas carnes, regulares guarniciones, falta mayor consistencia mejorar porciones
buena atención, buena carne, ambiente relajado.
buen lugar compartir disfrutar buenas comidas bebidas, amplio local linda estancia.
buena atención
buenos cortes carne. bueno.
terraza super acogedora calentita. comida, super siempre. atención buenísima punto especial chicos valet parking, amables, dan excelente recepción.
 buen servicio calidad carnes media
excelente atención, buenas carnes, buenos vinos. gustó
hermoso lugar buena atención.... decir comida 100% recomendado
mal servicio, entraña parrilla salpicando aceites lados , desagradable compañía pendiente caiga aceite camisa, seguramente parrilla agua .... deberían cuidar mas detalles.…
excelente carnes atención súper bien. encanta
excelente atención comida, carnes deliciosas
lindo lugar buenas carnes vinos
bueno. pedimos lomo fino 435 grms papas ensalada dos,  2 copas vino 2 postres. suficiente
ambiente agradable, personal amable justifica costos excesivos. díficil regrese.
excelente hambiente.....carne primera buena atención. probado parrilla meses atrás última vez probé picaña 10 puntos
buena carne atencion primera, recomendable, precios caros
excelente tranquilo lugar disfrutar momento agradable familia....las carnes primera....la atención primera....pronto allí vez....un abrazo fuerte todos....
bueno
local amplio, limpio iluminado servico 100 puntos
restaurant carnes, parrillas pastas buena preparacion calidad. variedad buenos vinos acompañar comida. accesos minusvalidos, excelente atencion anfitrionas mozos. aceptan tarjetas credito debito.…
tremendo, buenos cortes, excelente atención.
lugar bien ubicado, atención buena comida bastante rica, parrillas cortes carne primera , tiempo espera razonable, igual guarniciones.
¡¡¡¡¡ espectacular !!!!! atención primera, mozos atentos estadía, parrillas increíblemente deliciosas, postres ensueño, sitio acogedor,…
lejos mejor servicio, carne primera atencion igual, si deseas comer carne cansado tradicionales restaurantes carne date vuelta aca, prometo sera experiencia formidable.
atención primera parrilla mejor carne, recomendable.
recomendable excelente calidad cortes carne... prueben anticucho. lleven vino
excelente servicio, tequeños únicos. envidiarle lugar
buena carne ambiente.
local precioso, atención primera carne sufrido bajón. volveré ojalá suerte.
mala experiencia anoche  mozo creo peruano siempre  pedía  ,no  puede ,discute cliente  buena política  restaurant .yo ido muchísimas veces abrieron restaurant así espero mejoren
mesero daniel actitud demás agresiva recibir propina esperaba. entonces decidió darnos alcance puerta mirarnos forma retadora maleducada mientras salíamos lugar. dado inicialmente no…
encantó lomo saltado
mucha expectativa, pena decepción total, personal totalmente improvisado. comí parrilla, probar poquito todo, carne q regular, papas horribles, ensalada diez puntos. pan mejor opinar. muchas mejores opciones comer carne. volvería.
bueno
wow, bastante bueno. bife chorizo argentino bueno.
sitios mosca , desagradable moscas entran comida , descontento, ofrece servicio ofrecen imagen , colega hizo reserva 20 persona servicio pésimo carne sale fría términos no…
rico steak house, buenos cortes carnes, parrillas platos, acompañados buena ensalada papas fritas amarillas desasen boca... buen barman, buen vino, buen ambiente punto estratégico almuerzo negocios .
buen lugar, carne primera atención realmente lujo. recomendable.
agradable comida. mozos, atentos también. lugar, bonito, decoración, ideal potajes ofrecen. recomiendo.
lindo lugar, espárragos parrilla rico lomo fino super sabroso, colaboradores amables, café deli,
excelente atención comida, buenos precios
buen restourant, especialidad carne buena calidad rico.
excelente trato. parrilla buena, carne punto
lugar agradable, carne exquisita postres deliciosos
buena atención buena comida, excelente.
comida deliciosa, atención a1.
siempre salimos contentos. atención buena comida deliciosa. espacio, mesas estacionamiento.
buen servicio atención excelente comida
buen calidad- precio. corcho libre 1 botella cada 4 personas
buen servicio excelente ambiente
buena opcion carnes parrillas corcho libre botella cada 4 pax
buena atención, carnes bien.
rico. entraña buena. suave. atencion buena siempre atentos. valet parking. aceptan tarjetas
excelente ambiente, favorito lomo pimienta si pudiera lamería plato
buen lugar excelente servicio. ..prestos requerimientos cliente aunque precios altos.
acogedor,  excelente atención, carne primera, súper tranquilo!! encanto!!!
siempre bueno!!
bueno...trabajan bien carne acompañantes, buena atencion, lugar acogedor sobrio  (no recargado)
excelente lugar compartir bonitos momentos. comida atención buenísimos.
buena atención, excelente parrilla, costo aproximado 70 persona
bonito ambiente buena atención …
buena carne términos precisos
personal atento. buena relación calidad precio.
buen servicio carne especial
excelente lugar mejores parrillas combinadas estupenda decoración servicio
buena carne, excelente atención... bien!
excelente servicio comida, súper recomendado …
carne primera, buen servicios, rapido, impecable. buena relación calidad precio
exquisitas carnes.
acogedor buena atención buena comida vino hablar delicioso
buena atención personal ambiente ventilado comida buena, gracias
encantó, agradable lomo saltado, lasaña carne, recomiendo
parrilla deliciosas, atención siempre a1.
delicioso todo, excelente atención,  cumplen protocolos
buena atención, comida esquisita
lamento decir ciertos, productos, carne licores, desprestigio, posiblemente fiestas, días experiencia, debieron preveer.
compartir compañeros trabajo fiestas fin año
bueno comida siempre rica
comida deliciosa, excelente atención ,fácil llegar estacionamiento rápido... doblemente recomendado!!!
lugar agradable, tranquilo, buena atención relación precio calidad excelente
buena carne esmerada atención
excelente servicio, comida, comodidad, musica buena, recomendable, gracias camarero david, profesional.
buena comida. mejor actitud servicio mozos
exquisita carne gustaría cuadril 500 600 gramos
extraordinario... buen pedazo carne jugosa buena atención!!! deleitar
buena carne atención..el aliño ensalada agradable
buenos cortes carne preparados parrilla. buena seleccion vinos
buena carne atención buena lado vino buenisimo
bonito ambiente, buena atención, buena comida. debería aumentar variedad.
excelente ambiente. área estacionamiento. sabroso. caro.
buena comida excelentes vinos, aunque caro, si economía problema, recomendable visitar.
buenas parrillas
buena elección carnes, buena cortés atención.
buena comida, carnes piqueos ricos buena atencion
siempre, excelente!
buen servicio, atentos comida hablar buena
servicio excelente precios adecuado buena calidad (ʘᴗʘ)
gusta , local bonito , atención buena carme primera
buenas parrillas pancito decir
buena carne, buena atención
carne exquisita . atención jota .fue magistral
carnes perfectas, ensalada promedio mejorar, fetucchini pesto bueno, variedad limonadas.
excelente lugar disfrutar buena carne.
delicioso restaurante parrillas. buena atención buena carta.
buenísimos cortes carne!!
riquisima carne preferido cuadril papas
buen restaurante carnes aunque atención podría mejorar
excelente servicio, buen servicio parte señoritas anfitrionas.
micos eligieron lugar reunión. carnes . pasa nada. mejores lugares opinión
buena atención almuerzo rico…
bien preparada carne. atención buena. corcho libre
buenísimo lugar comer carnes. chilcanos bien preparados
bueno, excelente comidas
bueno, siempre, bastante gente noche local.
excelente atención comida super a1
buena atención
bien , siempre.
rico bien servido
rico, carne d primera
buena atención exquisita carne.
rico. ambiente privado adecuado grupo 20.
bueno mejores carnes
acogedor, personal parquear autos... comida buena.
excelente carne, atención ambiente
rico, buena atención
buen restaurant comer carnes, ambiente agradable
esperemos pase pronto poder disfrutar buen tibon
excelente servicio, buenas carnes.
buen servicio, comida excelente,facilidad valet..
lugar agradable disfrutar carnes parrilla
restaurante cálido acogedor, parrilla buenaza!
sobrio elegante, varriedad platos parrila vinos, bueno
buena comida buen gusto bueno ambiente
mejor lugar degustar carnes argentinas....sin palabras
regresaré
buenas carnes agradable ambiente.
buena comida atención
parece restaurantes parrillas encuentras mejor sabor
delicioso! amable personal.
calidad precios. buena atencion.
buenas carnes!
excelentes carnes pisco sour!
lugar tranquilo sobrio. comida riquísima.
variada carta cortes postres
lugar favorito carnes <3
excelente atención
buena comida.
buena parrillada
estacionamiento + cochera...buenas parrillas buena atención
excelente solo comida sino servicio
comida deliciosa, caro
excelente.
bueno
bueno
buena carne
 q parrilla buenaza
bajado calidad carne
buena carne buen lugar.
buena sazón
exvelente carne local atencion
buena comida servicii
lugar acogedor, bien iluminado, buen servicio
agradable recomiendo
buena carne
bueno. visitarlo
full carnes ! delicioso.
delicioso anticucho ensalada entrada
buena carne atención primera
excelente atención siempre
encantó comida atención.
rico
bueno
buenazo.
parrilla lomos espectacular!
rico
bueno
bueno
excelente.!!
rica parrilla.
excelente, rapidez, buena atención, recomendado
buen servicio
exelentes carnes
excelentes carnes parrilladas
excelente lechón cortes
comida agradable buen servicio
buen sabor carnes.
excelente aspecto.
excelente comida atencion a1
acogedor buena atención
lugar acogedor comida buena!
buena comida atención
carne buenísima
10 ptos
excelente comida...
excelente
comidas
excelente atención
comida servicio a1
encanta lugar
ambiente simpático
parrilla deliciosa
bien
excelente servicio
elegante exótico
acogedor!
excelente
acogedor compartir
bueno!!!
restaurante carnes. gustó
confusion
excelente
excelente
buena atención
exelente
riquisimo
buenisimo
espectacular …
excelente lugar.
exquisito
postres regulares
atención
bueno
excelente comida !!
buen sitio
buena parrilla
buen sitio
buena parrilla
bueno
bueno
encanta .!!!
bueno
mejor grill
comida riquísima.
excelente lugar
fina atención
encanta
deli,!!! …
demoran atención.
buenísimo !!!
mb
normal
buena comida
buena comida
espectacular!!!!
primera
rica comida, buen lugar
venido anteriormente. bien preparado todo. entiendo suben precios.
terrible venga cambiar excelente review trato pésimo.  día ayer recomendé madre grupo amigas ir este…
bueno
comida buena atención excelente!!!
ambiente bonito fresco verano. comida buena, atencion excelente. quejas.
agradable, buena comida. precios razonables. quizá único compañeritas comentó pulpo duro general atención, precios, tiempo servir platos bien. lugar acogedor
pésima atención, comida fotografías calidad pescado tampoco buena.
bueno, ambiente platos
mala atencion, cumple expectativas mínimas. fotos solo referenciales.
espectacular ceviche chicharrones, especial mención camarero, encantador, simpático profesional. da gusto así, 10. música, estupenda!!!
comida rica, precio justo atención espectacular..... perfecto recomendar regresar
restaurante bonito . limpio ordenado servicio increíble..pase cumpleaños marzo 2022 ahí platos riquísimos, agradó ambiente promociones  ..5estrellitas
mejor calidad comida probado  ambiente agradable parejas familias …
excelente comida limpio, bastante respetuosos
mejor ceviche!! ambiente acogedor, pescado primera. felicitaciones cocineras.. máximo!!!
buena atención,  buena comida rapidez servir comida precios razonables.
restaurante marino ambientes privados. platos buenos variados, personal atento. toda forma pago.
lmi segunda vez,  camida rica mejor aroz marisco lima, rapidez, buen trato, lugar agradable
buena comida atención.
restaurante bueno, comida buena, buena atención buen ambiente . definitivamente recomiendo…
lugar acogedor, buena atención , ambiente privado familiar , comida rica!!
comida deliciosa atención impecable! recomiendo!
buena atención, excelente sazón ! restaurante recomendado totalmente !
excelente lugar ;la comida delicia atención  hablar  recomiendo …
lugar agradable, buena comida, superó espectativa
excelente lugar agradable comida recomiendo
buena atención,  lugar agradable, acogedor excelente comida.
variedad gastronomica llama atención sentidos(buen sabor buena presentación), buen lugar dialogar negocios, amistad, pareja. diseño ambientes manifiestan elaborada estrategia imagen va…
lugar agradable disfrutar comida marina... recomiendo pulpo parrilla combinado ceviche arroz chaufa ummm hizo agua boca demasiado rico. mejor restaurante chorrillos.
comida buenísima camarero encantador!
buena atención rica comida excelente
deliciosos platos, excelente servicio buen lugar ir familia 100℅ recomendado …
bueno verdad
buen servicio, comida super rica precio accesible, buen lugar si deseas comer comida criolla
recomendado ir familia, amigos buen ambiente excelente atención, buenos platos.
buen ambiente, delicioso ceviche, ingredientes frescos punto, duda lugar recomendable
recomendado total, familia hijo disfrutó plato. igual nosotros!!
buena comida variedad ofrece.expectacular
recomendado ! mejores restaurantes buen lugar pasarla familia.
buen restaurant recomiendo, ir familia degustar ricos potajes
lugar acogedor presentacion platos espectacularea. 100% recomendado.
rico.
excelente servicio, sazón platos variados, empresa contento servicio catering.
lugar súper agradable comida deliciosa 
bonito sitio, comida espectacular atencion primera.
buen lugar comer familia excelente atención rápida comida deliciosa
bueno
huarique plaza chorrillos, comida regular servicio regular. puede hacer mas local q bien ubicado.
excelente lugar disfrutar buena comida
lugar bonito, excelente atención, 100% recomendado.
bonito lugar, acogedor comida a1
buena comida, buena atención, precios modicos
riquisimos platos,muy bueno restaurante,lo recomiendo verdad
restaurante  excelente, comida buenísima, recomiendo
restaurant bueno, buena atención
mejor sitio pasar buen rato agradable patas, familiares. dos peces restaurante mejor lima.
bueno rico todo!!!
buena comida atención hablar sugerencia fettuchini huancaína langostinos parrilla
buena atención comida delicicioso
lugar agradable buena atención..  100% recomendable.
comida deliciosaaaa. recomendable
rico! buenísimo  recomiendo gordon bleu pollo
mejor restaurante 100 % recomiendo atención
buen ceviche, mejores ceviches eh podido degustar …
lugar tranquilo acogedor pasarlo familia bueno
lugar agradable, buena sazón,  acogedor.  regresaré
buen marisco buen pescado ceviche regular
visitaré nuevo fin d semana. bueno..
delicioso todo, sigan asi chicos.
mejor restaurante chorrillos 100% recomendable
buenaza sazón decir ambiente .
riquísimo, buena atención
buena comida, buen acogedor lugar
excelente lugar superó expectativas
gustó restaurante,  primera vez voy. lugar ambiente agradable, buena atención.  .  carta variedad platos escoger dependiendo gusto cliente. recomiendo.
si hablamos solo sabor: pésimo. parecía pollo frito sabor brasa ningún lado. papas fritas q enfriarse ponen piedra. ensalada algo. mejor chicha morada. verdad dejo desear. regresar?
llegamos buscando comer, encontramos disfrutar. excelentes ambientes, buena música, toques peruanos blues, espera amena. atención merece 6 5 estrellas súper rápida, atenta, presta ayudar. la…
buena sazón excelente servicio
ubicado cruce av. raul ferrero av. corregidor. especialidad pollo brasa tambien sirven parrillas. recomendables papas fritas.
definitivamente solía ser años 90` hoy día pollo entregan tibio medio blanco, tibio sabor super básico decir polleria esquina casa mejor sabor sazón todo. papas…
lugar amplio.  gran servicio. excelente carta. tan rico tome foto comida . recomendado 100%.…
bien ubicado molina, ambientes amplios, estacionamiento si problemas días domingos deliverys ocupan casi eatacionamiento. atienden pedidos rápidos, pedí ensalada pareció cara cantidad sirven. buena atención
buen servicio ,buena comida,en ambiente agradable.solo 7na pequeña sugerencia.podrian poner gancho,colgador baño primer piso.a veces llevamos mochila maletin
excelente comida, buena atención, temática genial recomendable!! …
pidan pollo salchipapa. fans ensaladas, ensalada caesar recomiendo, relación precio/calidad, preferible ir lugar. si gusta  cócteles dulces pisco fresas y…
excelente ensalada, rika!!!!
buena comida..aunque deberían ampliar horario
buen lugar ir comer. salón fresco.
pase apurado pedi pollo z brasa papas delicioso ensalada fresca encanto ,el servicio amable rapida atencion,local molina.
buen lugar comerse pollito brasa, platos buenos tambien, buen ambiente!!!
platos día deliciosos. atención excelente decoración local formidable. posee protocolos bioseguridad estacionamiento solo nivel. totalmente recomendado!…
recomendado atienden rápido deli ambiente fresco calorcito
bueno! celebramos cumpleaños ahi bien!!! sabor, calidad, precio servicio!
excelente local, pollo rico atención personal buena.
buena opción restaurante comer pollo ciudad. cuenta amplio estacionamiento.
ambiente agradable comida aceptable precios calidad adecuados.
buena comida faltó atención entrega cuenta.
comida buena pollo hoisin gusto acompañamiento arroz chaufa gustó sabor , preferible arroz blanco , puré rico.…
lugar tranquilo  buena atención buenos servicios higiénicos buen sabor pollo ají  fresco
bonito lugar, cobrando plato equivocado, pollos deliciosos chiquitos.
super rico auque demoraron atendernos
lugar super agradable familia. alternativas diferentes pollo carne res bebidas gustos max exigentes...
buen sabor, buen ambiente
buena atención  música ambiente fresco …
compre pollo brasa entero ensalada cocida papas, pues completamente horrible, pollo crudo peor sabor tenía, consumir pollo sancochado, papas espectacular en…
alitas orientales buen sabor, embargo viene ningún complemento resultan caras cantidad viene.
sabor diferente q encanto
sabor sazón buena pollo reducido. mayonesa hizo famosa, común. perdió personalidad
recomiendo buena atención calidad
buen lugar, horas pico complica tráfico.
comida sabor agradable, precio compensa
buena carta, buena atención. ambiente agradable.
mala atención día fui, segunda vez voy, regresaré.
rico pollo, papitqs fritas buenas, pollo brasa epico
mejores papas fritas. pollo punto. 2x1 chilcanos pisco sour
rico punto. buen ambiente buena atención. recomendable …
excelente atención, bien protocolos, obligan lavarte manos. menú día excelente.
q probar chaufa brasa. mejores papas fritas lima.
buen servicio comida riquísima. lugar amplio acogedor. recomendable…
ofertas precios excesivos cantidad calidad entregan.…
rico! aunque porción pollo pudo ser mas generoso...
parrilla agradable ,para disfrutar familia
pollo seco chiquito. sabor malo.
buen pollo, sazón diferente resto, deliciosa. ensalada clásica toque acidez perfecta variedad bebidas (propias) hacen combinación total comida magnífica. locales lima, gusta venir aquí tranquilo siempre encuentro lugar.
buena relación calidad precio. personal amable. local cómodo bonito.
bueno. único recomendable choclo queso. granos chocño sabor medio duros
siempre voy mozos atentos sabor excelente precio manejan.
atención buena rápida, sabor pollo brasa 8/10.
buen lugar comer pollo brasa parrillas. buenas vistas (diferentes zonas aire libre salón). pollería económica lima, tampoco cara. sabor vale precio
bonito lugar, amplio. buena música vivo, buena selección temas. papas fritas extraordinarias, rico pollo brasa.
tan grata experiencia...pedimos parrilla carne tan buena, pollo normal, mollejas duras, chorizo agradable, papas ricas poquitísimas. buena atención, sí... espero mejoren!
celebrando día contador, cumpleaño nena título hijo jeffry
buen sabor,, buena atención
excelente lugar, recomendado.
limpio, ordenado buena atención personal, controla entrada atiende caja. pedido llevar atendido bastante rapido
buen lugar, acogedor, atención rápida buena. carta variada, solo pollería, postres bebidas deliciosos.
buen ambiente, atención cordial, pollo brasa bien.
mediterráneo lovemark peruano regresa fuerza, bastante variedad carta sabor pollo brasa siempre.
pollo brasa más, atencion mesa segundo piso.
lugar bueno comer amigos familia, atención inmediata buena comida rica
pollo rico , papas frías poquito dos pollos ,no cremas solo mayonesa ají pollería ,si vendieran pollo solo clientela.
porción papas pequeña, ensalada pequeña, pollo pequeño. precio caro cobran recargo 13% según explicaron servicio. protocolos buenos sí. aún así, primera última vez pido pollo aquí.
rica comida, limpio lugar, bien decorado distribuido espacios.
buena atención, cordiales.... amables ...
excelente ambiente. grande espacioso. respecto atención, rápida preguntaron momento si queríamos adicional si orden. pollo jugoso papas punto. solo pollo pequeño parecer. recomendable.
buena parrilla gustó anticuchos.
ricos pollos venden platos nuevos. gusta salón privado reunirse.
bueno
recomendable!!!
buen sabor. ambiente agradable. excelente servicio.
amables ambiente agradable tiempo atención puede mejorar
cumple protocolos amplia carta vinos
lugar acogedor, limpio atención primera.
local, mesas limpias pollo punto aji buenazo servicio casi perfecto, pidió cuenta demoraron 9 minutos traerla. demasiado punto vista.
atención rápida, pedimos pollo anticuchos chicha helada, salió rápido. cierran 11. papas mejores. mejores mejores. buenas papas. mejores. mayonesa, buenísima mayonesa.
precios normales, 40 60 persona. atención adecuada. comida, favoritas, parrilla variedad sabores chuleta, morcilla chorizo, rico.
exelente local, buena atención, pollo rico siempre papitas fritas excelentes …
local atención buena comida también...pero pollo pequeño si comer entonces bien…
buena atención riquísimo pollo brasa
olvidaron pedido día madre sede corregidor nunca llegó 5:00,pm llamaron dijeron iban enviar costó molestias.
haber pedidos delivery, pedidos mesa demoran más. caso deben informar tiempo espera.
mozos amables igual señoritas entrada atendieron total cordialidad , lugar fresco totalmente vistoso , inconveniente acuerdo precio dió mozo la…
personal amable ingresa retira.todo rico
excelente sazón ambiente
cumplen protocolos. pollo agradable. atención rápida dentro local. delivery bueno, seguro, cumplen protocolos.
buen lugar, precios ligeramente elevados dentro rango precios restaurante nivel…
buena atención público ubicada buen lugar pasar momento agradable
rico todo, piqueo recomiendo boli yucas queso derretido adentro empanaditas. delicioso ambiente bien limpio mandan indicaciones covis
recomendable. personal amable atento. lugar bien ubicado agradable. gusta aprovechar ofertas ofrecen buena comida buen precio.
perfecto gracias.
excelente calidad pollo papas fritas
buena atención, pollo bbq común grato acompañamiento ensalada cocida
buenísimo. siempre bueno darse gustoto
puedo ponerle estrellas sabor pollo sentí fenomenal cremas demasiado buenas papas
mejor pollos comido año. carta buena sencilla, gustó. seleccion aguas frescas. agua magica, frutos oriente, emoliente, acompañan bien. edificio, ambientes para…
primer lugar oferta ofrecen oferta,realmente insatisfecha atención mala,nos dio impresión pedimos oferta ignoraron.y consumimos cosas,y lamentable vi promoción el…
bonito lugar almorzar cenar. buena atención órden. limpio seguro. buena carta ricos potajes. mejorar iluminación punto revisar. recomendable. buen provecho!
agradable lugar, demoran atención
ser primera vez iba, mala experiencia, pollo sirvieron frío, enseguida comentamos mesero cambió plato nuevo, caliente, terminado coser pollo. lado mesero atento, local bonito música vivo buena.
solía ser alto mejor ambiente. plato esposa bueno, mio fallo poquito punto carne
buen ambiente, relajante delicioso pollo, cremas ensalada
gusta sabor platos buena atencion , tragos 2x1 buena opcion
buen lugar respeta distanciamiento pandemia,buen servicio momento cupones mas adelante quizas den cava buena seleccion vinos.
lugar cuida mucha limpieza. barato calidad comida buena. platos abundantes. buena atención.
rico todo! probé parrilla 4 amigos, chuleta si seca pasa aji parrillero. recomiendo chicha.
cumpleaños familiar comida exquisita. mejor pollo brasa probava años! super jugosito punto, papas salsas diga. atención meseros buenísima. recomiendo 100% …
grandes centros comerciales lima además muchas atracciones siempre, excelente lugar pasarla familia!!
gustó comida. volvería ir bebida llamada “agua bendita”, buena. olvidaron traerme postre recalcarlo general bonita cena. mozos educados serviciales.
atencion asco mozos groceros 20 minutos esperamos atendieran mesa despues problema pedido falta comunicacion restaurant pedidos aparte pido cuenta mozo va y…
buen pollo brasa exagera momento sazonar pollo ambiente agradable buena atención
bueno!! pedí chanchito arroz chaufa puré!! 9 puntos
buen lugar aquí puedes obtener 50%de descuento pagando tarjeta scotiabank comida buena espacio peques diviertan primer segundo piso bien aclimatado bien fresco tercer piso calor falta aire acondicionado ventilacion. valet parking super amables.
bueno, instalaciones atención siempre buena pollo ampliamente superado lugares, siento, volvería solo si invitan.
promoción s/9,90 mozo me.dijo podía elegir si quisiera pierna pechuga,  embargo mesa si escuché le.preguntaron parte deseaba.tambien solicitamos menú pollo c chimichurri arroz encima va choclito…
pollo bien doradito, sirven buena cantidad papitas ensalada, además cremas delicia darle toque toda rica comida. bien sellado llevártelo casa.
encanta, terraza controlan puerta aforo permitido, buenos precios rico.
comida rica. probamos pollo, menú día (asado puré arroz) sopa dieta. delicioso. casi gente igual demoraron sacar pedidos traer cremas. dificultad encontrar parqueo. servicio valet parking.
espacio ideal comer familia
excelwnte almuerzos brinda cada dia plato diferente
buen sitio pollito brasa. veces ruidoso fiestas infantiles. estacionamiento amplio, valet parking gratuito, así probemas si desea ir automóvil. zona comercial, así varias cosas hacer ver cerca.
falta sabor pollo resto rico sobretodo papas
gusta crocante pollito....  excelente servicio....
gusta hijos
buena atención demoran hora despachar falta rápides  mejor atención delivery
rica comida, pulcro aseado. dan pañitos desinfectar cubiertos comer.
pesar pollo chico, rico!!! ambiente agradable mozos atentos. parrilladas incluyen aji parrilleros bueno aguas frescas deliciosas. super recomendado lugar!!! único malo usan papa importada (rica).
personal atento. cumple protocolos seguridad. puedes escanear carta verla físico. mesas amplias mantener distancia social.
considero mejor pollo brasa lima, aderezo punto exacto. alitas crocantes, papas, salsas  ensalada cruda buenas.
buen pollo, l experiencia ayer horrible, pollo recontra recalentado, espero mejoren
rico aunque caro vale pena rico ambiente cómodo
delicioso pollo, ensalada papas. 2 cosas deben mejorar atencion cliente  buscar mozo tome pedido. tambien deben mejorar calidad yucas huancaina, pedi artesanales duras.
pollo chico sabor, aparte personal dijo textualmente "apúrense" momento pedir
rica comida atención buena
buen servicio, agradable ambiente deliciosos platos carta.
bien lugar acogedor buena atención
bueno pollo, refrescos manzana hierbas realmente buenos. mes pasado oferta 1/4 pollo 9.90 lunes viernes local ferrero molina.
lugar agradable, pollo brasa bueno, sabor deja sensación exceden condimento. ají buenísimo, papas pequeñas clásico abundantes. recomendable.
rico todo, buen tiempo buena atención, gustó
atención servicio bueno, embargo pollo brasa  pequeño
rico pollo  buena atención.…
comida rapida, pollo brasa el.principal plato rico. precios  acuerdo mercado. estacionamiento bastante conveniente. mozos pueden ser rudos veces.
rápida atención, espacio esperar pedido llevar, cochera sótano clientes salones guardan protocolo seguridad.
pollo brasa, ensalada papas rico, lomo pobre rico también, aunque demoraron servirlo,  atención buena, pongo 5 bebidas alcohol cubrieron expectativas.
rico buena atención. ponen esfuerzo pollo papas ensalada.
delivery super rápido papas llegan crocantes además pollo brasa (buenísimo), anticuchos sabrosos
local bonito buen sabor, gustó guarniciones dieran alto precio.
mesas libres, atención rápida delicioso pollo
buena atención pollo jugoso....lo recomiendo
muy,malo pedí loma pobre... frío, sólo 3 pedazos tomates cuántas sebollas... él,moso paciencia,fue grosero... deberían, dé entrenar bien,ha personal... hablé,con súper visora,y ayudó cambió mozo...
bien, protocolos seguridad. atención ordenada rápida.  pollos brasa, familia mi, gusta.
buena atención, buena comida. recomiendo.
excelente recordar tradicional sabor mediterráneo chicken nació mediados 80 creció espectacularmente decaer diversos motivos. excelente alternativa pollo brasa exquisita ensalada famosa mayonesa da toque distinción.
buena atención, cumpliendo protocolos entrada. mozos atentos comida rica. gracias sigan adelante.
ambiente diferente demás locales, show vivo bastante bien. atención amable. servicio happy hours buenas nuevas opciones
gacela muerte  piedra intacta…
sólo comprado llevar, atención, sabor calidad primera
grato ambiente comer sólo, familia amigos, comida bien rica bien servida, buena atención comer salón llevar, recomendado
buen ambiente, buena atención delicioso pollo papas. encanto tb opciones bebidas p acompañar, emoliente tibio buenaso . recomendado…
primera, toda carta exquisita, limeñisimos postres
disfrutado almuerzo, bien ventilado, local espacioso rico pedido
papas encantan hijos
buena calidad comida, papas fritas también, así salsas . malo estacionamiento si piden postre, vayan lupa miniatura tamaño precio.
atención degustamos ok. …
platos buenos excepción pechuga plancha, seca sabor
lomo saltado pura papa frita lomo 6 pedazos
pollo siempre delicioso, ultima vez seco, hizo recordar pollos comen argentina chile, pollo brasa diferente, solo detalle, despues bien.
día halloween atención excelente, mozos atentos comida salió 15 minutos pedido. local si ambiente agradable
bonito lugar,servicio bueno,comida ok gustó descuidada limpieza pisos visita.
buena atencion
promición 10 cuarto incluye ensalada puedes escojer presa. tan buena atención pollo normal mejor papitas
buen lugar, riquisimo pollo brasa papas! aliño ensalada riquisimo ligero, ver mayonesas establecimientos.. diversidad bebidas! lindo jardín vertical.
atención amable cordial, tiempo espera corto comida buena. sobra decir espacio bastante confortante
pollo papas ricos. platos dia tambien deliciosos atencion buena. precios promedio. local super iluminado comodo. ambiente agradable
realmente buen pollo brasa. pellejo bien crocante grasa. atencion excelente estacionamiento! mejorado notablemente
buen restaurante excelente atención personal mesa. comida buena rica sazón porciones generosas. recomiendo ensaladas postres. precios acordes mercado.
vale pena. servicio mediocre, pollos pequeños. existen mejores opciones molina
solicité carne términos cocción 3/4 sirvieron  bien frita, pienso cambiaron chef ocasión anterior excelente.
personal lugar acogedor, buena atencion, precios accesibles, recomiendo.
días semana oferta especial 4to pollo 12
pollo papas buenas recomendable mejor atención único malo venden gaseosa 300ml 4,90 botellita mas chiquita mejor mencionar cuanto calle, demás bien
excelente atención, papas exquisitas todas presentaciones
lugar bonito acogedor, excelente servicio. comida bebidas podrían mejorar si bueno :)
buena atención, excelente comida
sazón pollo buena ,
excelente limpio atención mejor
atencion rapida rico
comida, meseros lugar bueno. personal valet parking deja desear, deberían enseñarles atender personal primero deben recordarles deben responder saludo comensales.
pedí lomo saltado carne termino medio, llegó frio, llevan traen  carne cocida. servicio bueno, local amplio.
buen ambiente buen pollo.
si atención delivery   debería ser mas rápida resto bien
si buena atención cliente protocolos pandemia buena idea administración
ricas papas fritas, además limonada chicha.
rico especial anticuchos; deberían promocionarlos
. buena carne, bien suave , emoliente agradó,  solo deben trabajar atención cliente, mozos  distraídos   , gracias.
bien protocolos sanitarios, buena atención precios rango promedio pollerías
buen sabor atención amable, estacionamiento fácil acceso persona ayuda cuadrar si algún problema, carta principalmente pollo cortes carnes , tarda servir platos carta
desastre descomunal. comida bastante mala peor aún tragos, atención pesima, pedido dieron mesa. toda familia mal estómago dos dias, sospechamos mayonesa.
siempre voy siento gusto.…
mediterraneos sabrosos ,excepto polo ahi tratan feo comida igual buena feo trato
bajado calidad atencion sazon pollos, salvar apuro bien
pollo agrado, fettuchines si gusto milanesa grasosa anticucho duro mejor papa, fideos, ensalada cocida, agua cebada
encanto sabor pollo ensalada fresca rikisima....el ambiente bonito
mediterráneo disfrutas experiencia agradable ambiente invita compartir familia amigos. cumplen normas prevención .a calidad siempre.
excelente atención.. delicada atención anfitriona.
excelente, pollo exquisito.. malo jugo maracuyá! parece sobre, bastante malo... mejoren eso! vaya armonía.. saludos
pedi mollejitas parrillas buenas choclo diente chiquito tan rico. ensalada cesar similar muchas comido rica
hice pedido llevar entregan pedido completo. volver casa local líneas telefónicas contestan. pésimo
buena atención, excelente comida, ambiente agradable cualquier ocasión, juegos niños 3er piso
pollo siempre fresco rico :) promo cuarto pollo 9.90 días medio día :0 (ojo : info 02/2020)
buena atención, local amplio, cuenta cochera propia valet parking. comida mala pollo parecer seco.
aliño ensalada puro aceite!  paso??
lugar amplio pollo delicioso papas hablar rico.. recomendado
atencion buena comida exelente …
excelente relación precio-calidad. 3er piso cuentan área recreación niños. ofrecen servicio valet parking. recomendado!
calidad corresponde precio, bueno
 carta variada atención regular, tocado mosos buenos,atentos  gracia, pollo agradable general sirven carta bueno.
excelente atención buena ubicación
bueno solo falta baño 3er piso juegos si vas bebe niño aun usa pañal bajar 1er piso cambiarlo
restaurantes rigurosos protocolo sanitario, felicito.... hablar comidas.... buenísimos
bueno ambiente, atencion comida. solo valet parking deben ayudar clientes llegan niños bajar. solo ayudo señorita.
hice pedido 4pm, hicieron pagar adelantado dijeron 50 minutos llegaba pedido momento (17:43) recibido nadie responde teléfono... estafaron???
bueno servicio ,los mozos super amables sobretodo rica comida llega rápido.
personal atento, 3 pisos mozos gusta bajar si pides mas salsas todas piso, mozos informan bien hacer pedidos llevar.
bien.  espectacular. si gusto
buena atención mejor comida
excelente atención buen ambiente saludable
buena opcion almuerzo, amplio local, cuentan  menu ejecutivo dias infaltable pollo braza almuerzo cena, buena alternativa zona si paso mucha expectativa....
excelente
lugar bueno delicioso. comida buena, excelente servicio
excelente servicio. algún percance, personal atento solucionarlo.
rico pollo papas. ambiente agradable. recomiendo
gustó pollo piqueos protocolos covid bien organizado
buen sitio pollo brasas !!!...cómodo ordenado. pesar sitio aceptable precio. atención cordial esmerada.
ofertas presentan proporcionales precio, decir, porciones drmasiado discretas. sugiero porcion mas generosa incluya bebida.
lugares favoritos, rico atención siempre mejor
atención buena. si desean celebrar algún cumpleaños, recomiendo.
buena atención, ambiente agradable comida variada.
buenas ofertas, aparte pollo brasa riquísimos anticuchos, gracias
anticuchos salchipapas (viene pollo, salchicha chorizo) máximo!
encanta pollo brasa sitio requisimo.…
buena atención departe personal amables
ambiente agradable carta precios accesibles. puede ir niños pasarán bien.
gusta instalaciones servicio atentos comida agradable  refrescos infuciones encantan   buen anbiente general gusta
pollo delicioso promociones comprar máquina autoservicio buenas
excelente lugar.....el pollo brasa delicioso servicio súper eficaz....lo recomiendo
buenísimo, súper papitas, salchipapa brutal ,…
mejores pollerías lima. siempre prefiero comer ganas comer pollo brasa. recomendable ir familia amigos.
buenisimo atencion rapida amable
rica parrilla delicioso vino pasé excelente molina
rico, mejores pollos brasa, aspectos negativos podría ser abundante necesario buena calidad.
buena atención, platos buenos
precio acordé zona sabor tamaño gustó, pollo faltó cocinarse, ensalada viene agradable
bonito lugar, buena atención pollo pareció pequeño.
buena atención precios normales pollo buen sabor papas igual deberían mejorar envase viene pollo caja cartón chorrea jugo pollo
rico pollo brasa, ricas cremas lugar acogedor. buena atención parte mozos personal servicio.
sabor único pollo, ensaladas papas fritas... rápida atención tienda delivery
rico, buena atención …
buena atención comida buena calidad
excelente servicio comida bien cocida…
pollo brasa sabor completamente diferente demás. (para mí) toque limón calidad carne 5/5, casi cómo hueso, cosa acostumbro hacer
buen sabor atención servicio
igual rico pollo sabroso cambiaría oferta parrilla papas fritas doradas
excelente atención pollo papas fritas primera
lindo lugar almorzar cenar especialmente parrillas
rico pollo excelente sabor anticuchos.
paloma grande pollo. pasa !
excelente opción, precios cómodos calidad platos. opción plato pizarra día, s/16.90, cada día cambian plato.
mejores lugares ir familia,  pollo  brasa papás fritas pierde, mayonesa ají, convierten clásico almuerzo cena, delivery tmb.
buena atención buena comida.
buena atención, mejorar despacho.
encanta comida, único pueden mejorar tamaño pollos, pues hace pequeño.
buen servicio rico pollo brasa
buena comida atención.
comida buena, atención lugar limpio juegos niños.
excelente lugar compartir, acogedor, buena atención, tranquilo.
siempre !3xcelente! pollo crocante caliente, aguas frescas buena atencion.
cumple protocolo, limpio, rico buena atención.
pollo agradable mozo atendió desatendido
gran lugar, buen servicio.
buen servicio comida buena sólo pollo platos deli
papas espectaculares, sabor pollo gusta
bueno sangria exelente buena atención
rica comida servicio amables, eficaz.
aparte pollo brasa opciones carnes, buen lomo saltado
limpieza, cumplen protocolos anti covid, comida rica, buena atención
platos menciona carta, 10 platos, solo 3 (ejemplo)
atención pésima , anfitriona descortés tiempo espera postre sobrepasa 20 minutos , primera última vez asisto.
buen sabor pollo anticuchos riquísimos
gustó
excelente parrilla premiun 4 personas. gustó mucho!!!
buena comida buena atención si cumplen seguros vía seguridad
buena comida atención excelente
buen sabor platos excelente atención
excelente servicio comida riquísima recomendado ir familia
buena atención oportuna, buenas promociones. podría mejorar tamaño sabor pollo papas.
excelente atención, rico
buen protocolo buenas chuletas parrilla, rico
buena atención pesar demoran entregas
excelente lugar.... mozo luis h. súper paciente, amable educado
buen sabor pollo, ordenado limpio comedor
bueno, excelente atención buen sabor
buen sitio sabroso excelente pollo asado mejores probado lima
bueno ambiente. pasé bien.
comida llegó bebidas
buena sazón, embargo pollo pequeño región.
buen lugar pasar momentos especiales música vivo fenomenal.
doy 5 estrellas atención buena mozo hacé sentir si haciendo favor, demás bien, gracias
buena atención ej pollo exquisito
buena carta pollos parrillas
rico pollo viejos tiempos.
rico …
cayo mediterráneo. mal manejo ahora cobrando extra ají 1.50 sobre. lamentable decisión empresa.
buenas tardes, pollo, ensalada papas bién, embargo, morcilla sirvieron faltó sabor, buena, gracias.
bueno recomiendo …
cumplen protocolos seguridad. comida buena   justo precio.
mejores pollos ciudad, cualquier cadena tipo. papas espectaculares, ensaladas buenas. recomendado 100%
deliciosa comida calidad buen servicio... super recomendable
gusta pollo brasa, mollejitas, choclitos queso, atentos buen servicio
buen ambiente música vivo acompaña comida, bebidas buenas originales, emoliente frío, recomendable
buena atención ubicación restaurante
malazo, sirven pollo recalentado día anterior... mejor tía mercado
buena comida servicios , precios asequibles
rica comida, chiquito pollo brasa.  pedí 1/4 parecía 1/8. …
buen servicio, pollo rico, picarones máximo.
local amplio, ordenado limpio, cumple normas bioseguridad
buenísimo calidad comida atención a1
pollo rico la,carne mejor nietas divertieron en.los juegos
lugar cómodo acogedor costoso vale pena
platos deliciosos
rico pasamos cumpleaños fabiancito bendiciones
excelente calidad producto, buen servicio buenísima relación precio, beneficios
ambiente acogedor buena música parrilla rica, personal atentos amables
pollo brasa rico, local amplio bien iluminado atención buena
local limpio. atención buena. pollo brasa mejor plato.
instalado local brujas cachiche, ambiente acogedor, atencion buena pollo brasa ofrecen cumple
excelente pollo. buena atención.
buena atención pollo brasa rico tragos buenos
lugar cómodo acogedor, sazón atención buena, 100% recomendable
especialidad pollo brasa. demás fuerte
excelente ambiente, buena atención, buen pollo variedad refrescos.
ambiente cómodo. precios justos. comidas bebidas excelentes.
buen servicio buenos pollos inmejorables papas fritas
buen lugar comer pollo!, buena atención lindo lugar!
bueno, atención rápida
segundo nivel olor fuerte baños cambiamos meza
excelente pollo
excelente atención, encantó emoliente polo brasa deliciosooo
tranquilo, agradable atención rápida rico
lindo lugar. limpio. sólo sugeriría bajen sal
excelente lugar compartir familia amistades, grato lugar.
buena atención buena comida
lindo lugar ambiente comer rico pollo brasa
buen lugar comer pollo brasa aunque ahora solo atiende llevar delivery
buena atención rico!!!
buena comida servicio. lugar impecable
servicio bueno, sabor uhmmm
excelentes papas cremas. pollo aún falta condimento gusto.
k protocolos atención buena comida rica
excelente producto, buena atención precios justos.
buena atención bien preparados productos
excelente ambiente deliciosa comida, buena experiencia, recomiendo.
buen lugar buena comida.
hermoso ambiente. buena música. rica crema volteada
riquísimo, pasamos bien cumpleaños hijo.
buen pollo. local, demoran cuenta. puede ser molesto si andas apurado.
exceleste pollo buena atención
agradable ambiente, pollo, papas ensalada ricas …
buena rápida atención comida excelente
pollo, corte papas, buenazo!!! aquí pierde, sabor, servicio excelente.
siempre rico pollo ensalada campesina...solo pollo chico...el estacionamiento sotano bueno
atención buena,  incómodo paños primer piso complicado personas mayores niños
atención podría mejorar, comida siempre buena
buena atención rica comida.
delicioso pollo brasa, buen servicio precios razonables
excelente atención,y riquísima comida …
buen lugar aseado moderno, buena atención rica comida
atención mozos primera comida deliciosa , encantó..
amplio cómodo, atención excelente juegos niños
buena atención, lugar parqueo además juego niños
papas ensaladas bien, sabor pollo falta.
hacen buena comida. grato ambiente
excelente sabor, jugoso pollo brasa pollo chimichurri genial
delicioso pollo,  papas supercrocantes refrescos hablar bastante innovadores combinación sabores
cumple protocolos comida excelente, así servicio.
atencion rapida pollo brasa bueno, gusta amplitud pisos superiores
puedes disfrutar delicioso pollito brasa ambiente  agradable
pollo rico onduladas
menu dias. bueno. variado buena atencion
agradable buena atención
excelente ambiente puede comer bien
bueno pollo. mejor lima (me falta ver granja azul )
delicioso, atención mozo , mejor. menos día.
buen atención
pollo rico, aunque caro dan. sitios mejores relación calidad-precio.
excelente atención. mejores lugares pollos brasa lima.
bueno todo, recomiendo agua selva madre!!!
ademas variedad presentaciones pollo brasa. sangria buena
rico!
buen lugar, buenos ingredientes mala sazón. gustó lomo saltado.
agradable, rico pollo cantante vivo recomiendo
lugar agradable. compartir familia, juegos pequeños
atención, servicio importante comida "muy rica" …
lugar bonito música vivo . pasé bien familia.
bueno
excelente atención, buen ambiente, deliciosa comida. definitivamente regresaría.
buen lugar comer. bien ambiente. buena comida.
rico buena atencion
familiar. atendieron mucha paciencia pidieron propina.
encanta, delos lugares rico comido.
lugar limpio, buena atención agradable ambiente.
pollos punto,las ensaladas,la chicha morada último atencion,que puedes pedir,solo ir reposar almuerzo buenazo
comida sabrosa, buena atención, servicios higiénicos buen estado, estacionamiento.
rico buena atención.
buena atención, pollo brasa bueno
excelente servicio
excelente lugar, moderno limpio. buena comida.
rico pollo
encantó, rico…
rico. lugar ir familia.
pocos estacionamientos
bonito lugar mejor sabor
rico, servicio podria mejorar...
buena experiencia, atención impecable excelente comida.
pollo, papas, ensalada, yuquitas rico, atención rapida
sabor pollo bueno, restaurante cómodo bonito.
acogedor buen lugar..
pisco sour riquísimo, parrilla excelente, tallar in huancainacon suprema pollo exquisito.
atención buena, bueno, chilcanos espectaculares.
uhm atencion debe mejorar pollo extraordinario, normal casi regular ... pienso volver...
buena atención, zona parqueo
pollo comun corriente... hecho mejores
mala atención, después esperar hora entrar, tardaron traer cuenta.
buena atencion buena comida servicio rapido
excelente atención, bueno pollo.
excelente comida atención
buena comida moderno cómodo local,  apropiado fiestas infantiles.
buen sabor , sangría hielo , cambia sabor
comida buena atención también.
excelente atención, pollo exquisito
realidad ambiente bonito gusta sabor pollo.
bioseguridad control entrada, buena atención
gusta trato dan delivery aplicativo
buen polló brasa refresco espectaculares especial pollo loco
comida regular, buena atención buen local
lugar limpio, buena atención. comida buena.
completo rico pollo, papás ensaladas
agradable ambiente
buena atencion, buena comida
bueno.. siempre mediterráneo pierde.
pollo brasa papitas fritas ensalada mejor!!! atención primera!!
rico ensalada pollito brasa, buena atención.
servicio amable, pollo jugoso crocante!!
buena
excelente comida excelente atención!!
excelente sabor, buena atención. precios moderados.
rico agradable local.
buena comida, salvo anticucho condimento
buena comida. …
pollo brasa mejor siempre buen ambiente música.
estubo rico pollo pellejo salado
buen servicio,  buena comida incluye show…
buenísimo !!! sabor espectacular atención primera
lugar agradable compartir amigos trabajo...
rápida atención cumplen protocolos manera responsable!!!
excelente atención,amplio variedad platos
buen ambiente social. buena atención público clientes
excelente atención, excelente presentación platos, sabor exquisito.
rico atención rápida.
pollo bueno carnes deben mejorar precio dura.
hierba luisa gengibre limon maximo pedirla siempre
bueno lfredy atendió. bien
buen lugar disfrutar momento colegas
rico pollo buena oferta, buen lugar comer
excelente perfecto  atención limpieza, ambiente trató personal, anticuchos delissioosooo
excelente comida buena atención cliente
restaurante comida rápida pollos parrilla, limpio buena atención
atención buena pollo parece calentado
pollo bueno, atencion
excelente buena atención re omienda
promociones, buena comida, demoran servir pedidos.
buenas tardes, ambiente familiar. agradables personas atienden.muy atentos.
mayonesa sabor yogurt agradable.. atención buena administradora
pollo rico atención esmeralda
personal atento adultos mayores niños
buena atención, buen precio comida riquísima …
pollo mas delicioso, papas francesa espectaculares porcion generosa, deliciosa ensalada
buen servicio platos bien presentados
buen servicio ubicación. precios modicamente alto
lugar agradable cumple protocolos. además comida agradable.
experiencia mejor pollito brasas delicia, papitas cremas máximo.lo recomiendo
atención rápida buen pollito brasa!
pedí ensalada casa,  trozos pollo sabían conserva, notó extraordinario.
buena atención bife ancho punto
sabor pollo crujientes papas. hacen lugar, indicado comer mejores pollo brasa.
gustó tacu tacu lomo parrilla
1/4 pollo oferta... 9.90 rico sabor...
buena atención local agradable.
comida rica buenos precios. tragos deliciosos!
buen pollo brasa, mejores recomiendo
rico protocolos
excelente. rico
hacen publicidad engañosa .....pides promoción t dan q parece
buena atención …
excelente atención sabor
hice pedido llevar entregaron pedido mal, decepcionada servicio.
sabor tipo oriental pollo brasa bajo expectativas hace extrañar 90 tas.
buena comida refrescos bebidas carisimos buena ubicación
excelente servicio 100% recomendado.
lugar agradable rico dns comer pasar rato agradable
lugar agradable ir familia comer carnes parrilla
rico pollos brasa dulce refrescos
buen servicio, área juegos niños.
ambiente bueno. papa anticuchos rica
mundo. porciones pequeñas. tequeños lomo saltado buenos.
bueno rico
buena atención mucha amabilidad .
excelente sazón
buen lugar, elegante, buen sabor
buena, demoran moderadamente servir platos
agradable ambiente buena comida precios justos
anticuchos , pollo, picarones ricos ensalada, podrían poner papas hacen 10 puntos
buenas promociones elección decisión cocinero parece
pollo brasa delicioso crocante papitas risadas hablar
rico,y buena atención
excelente pollo sobretodo papas fritas
buena atención.
rico pollo, buena atención.
pollo papitas rico, ensalada buena chicanos q ver
buen trato cliente, precios accesibles.
excelente servicio conforme precio - calidad
buen ambiente música vivo. sabor pollo podría mejorar.
buena rápida atención, comida rica fresca.
gusta pollo mediterraneo, amables.
bueno pollo, jugoso, punto. buena atención
bueno, comida, servicio.
buena atención, bien espacio trabajo tercer piso
buen ambiente coctel algarrobina magistral. gracias.
mejores pollos atención excelente recomendado 100 %
promoción 31 enero 9.9 cuarto pollo papas ensalada
buen servicio ambiente agradable.
papas exquisitas!!!!! ensalada buenísima encantó aliño
limpio rápidos atender, excelente local
excelente atención
excelente atención delicioso comida ...
papa onduladas bien ricas crocantes.
buen pollo, excelentes papás, buena mayonesa
buen lugar comer familia. papistas fritas ricas!
exelente atención
mala presentación, comida mal recalentada poca cantidad. decepcionante experiencia.
pollo seco chico
gusta pollo mates ricos.
bien
pollito brasa rico.
comida muuuuy rica atienden bien
rico
buena atención, pollo bueno
gusta atención local av. raúl ferrero!!!
deliciosa comida buen ambiente!
buena atención, riquísimos potajes pollo brasa.
excelente local excelente pollo brasa
pollo promedio sabor , buenas salsas
buena atención, comida, buena música.
buen servicio atención rápida precios accesibles
buen servicio atención buenas ofertas
atencion personal parecio profesional.
buena atención protocolos seguridad ok
poquito, medio pollo menos pollo papa 1/4 don tito
ambiente agradable, mozos amables, música ambiental vivo.
buen lugar , comer niños jueguen
parrillita rica!
excelente lugar comer pollo brasa
encanto atención..
bueno!!!! excelente atención!!!
rico pollo papas fritas tipo tornillo.
buen lugar estacionamiento subterráneo
grato ambiente disfrutar familia y/ amigos!!
genial.
hicieron esperar comida buenísima.
mejor pesar protocolos sanitarios 2021
rico
okey
buena comida, buenos tragos, mozo sueño.
excelente servicio, excelentes ofertas comida deliciosa.
buenaza buena atención
lindo lugar mayonesa adictiva
buen lugar, excelente pollo brasa
encanta mediterráneo... especialmente camotitos rejillas frito
bueno pollo precio tambien
buena atencion. platos sabrosos
buena atención cuenta valet parking
buena atención, precios cómodos
atención , pollo papás excelente …
local ve sucio
buena atención
buen ambiente, buen trato. papas mejor mediterraneo
piqueos buenos  happy hour
caro delicioso, vale pena.
excelente atención
bueno lugar
excelente ambiente
buena atención rico …
buenazo pollo!!!
bueno comida atecion
buena atención
buen pollo, papas gustaron, ensalada buena también.
pollo estupendo atención primera
desabrido pollo refrescos sabor
comida deliciosa, grato ambiente, fina atención
buena atención!. encantaron cremas.
excelente, cumpliendo protocolos.
buen lugar pasar rato
pollo sabroso buena atención
bien atendidos prontitud buena consumido
bueno pollo. fíjense ofertas.
buena relación caludad/precio
comida espectacular recomendado.
buenazo pollo, papas ajicito
ensalada cocida viene cuarto pollo agradable
bueno. recomendado
rico pollo
elegante, amplio buena atención
pollo brasa domingo relajo ...
lugar cómodo tranquilo cumplen  protocolos
buena atención
limpio , sobrio ,buena atención ,y excelente degustación......
refrescos poca azucar .buenos. buena presrntacion atencion
excelente atención respetando protocolos
buen sabor buena atención
tiempo espera prolongado, preferencia personas discapacidad.
buena sazón, buenos precios …
atención a1 aspecto. mejor pollo lima.
buena atención facilidad  estacionamiento
buena comida excelente lugar charlar
parrilla término solicité, ofue esperaba
excelente servicio. molina
buena atención
bien aunque pollo pequeño jajaja
rico variado,cerca …
come rico. picarones buenos
ambiente confortable buena atención
atentos
bueno
demoran rica comida.
lugar bonito. alimentos brasa. ricos.
fastfood pollo. rapido atencion personalisada.
mejor pollo...pero papás comparación!!
rico, buen servicio, buen ambiente
sabor pollo bueno, bebidas naturales mejor.
delicioso pollo brasa recomendable
buena atención
buen trato buena calidad
rica comida
ambiente agradable, espacioso, limpio, buena atención
mejores restaurantes degustar pollo brasa
mejores pollos brasa lima ambiente insuperable.
buena atencion.
muchas gracias, buenazo!!!
buena sazón, pollo blando papas crujientes.
buena atencion
bueno
buena atención agradable
buena infraestructura buen sabor.
pollo pequeño
cómo siempre. diferente. atención esmerada.
rico pollo brasa.
buena atencion
rico comida
buena atención
lugar comodo varias opciones ordenar
rico
buen servicio
cobran propina factura avisarte
excelente lugar almorzar
gustaron papas ensalada, pollo decepcionó.
mal servicio mesero
recios rebajados
buena atención
sabroso pollo parecían palomas
excelente pollos brasa
caro tamaño pollo pequeño
mi, mejores pollos lima!
lugar lindo. buen servicio
buenazo. papas delicious pollo hablar. a1
alitas orientales buenísimas!
buena atención
si bien si julio
recomiendo precio mejor buscar opción adicional
buena opcion
buen lugar!!
buena comida!
poquito lomo saltado
muuuuuuuuy rico!! hacen esperar bastante.
atención buena
papa bien pollo normal.
buena atencion
atención rápida pollos agradables
agradable ambiente buen servicio
agradable
rico
buen lugar , cómodo bonito
bueno, excelentes papitas
buena atención
buena atención
buena atención calidad
pollito, tequeños lomo saltado …
piernas parrilla papitas máximo.
ensalada rica
bonito lugar, recomiendo
buena atención musica vivo
excelente
buen servicio
buena atención
jugos d fruta ,sino esencia.
bien pollo micropollo
parrillita buen vinito
excelente atención, gustó
buen ambiente....agradable comida
buena atención.
mala atención parte mesero extranjero :(
deli buen servicio!
bien
pollo braza rico
lugar riqisimo
lomo saltado buenazo!!!! recomiendo.
pollos riquisimoooo recomiendo
buen ambiente, rápida atención.
sale comida rápida música vivo
mejores papas fritas encuentras lugar
lindo lugar elegante
bueno
buena atención servicio
buena atencion bonito local
pollo brasa rico
deliciosos...!!!! encanto.
buena atención.
bueno
comeeeerrr, rico sabroso pollo
bueno
buena atencion
buen servicio sazon.
buenazo
buen pollo brasa
deliciosa variedad ofrece!!
delicioso pollo brasa parrillas
deliciosa costilla pollo brasa
buena comina
recomiendo parrilla pollera dos
estubo rica comida
magnífico restaurant corazón molina vieja lima perú
bien rico pollo …
local cómodo, ofertas variables
bastante agradable almorzar
bueno
música vivo fines semana. increíble.
pollo brasa sabor estupendo
excelente atención
bieno
papas mejores. igual q aguas
bueno
excelente servicio
solo pasada
cumple todo, distanciamiento
bueno atención bueno pollo rostisado
buen gusto polleria
excelente.
buena !!
buen pollo, modernas instalaciones.
miy bueno
buen pollo brasa
buenisimo tal mediterráneo antiguo
buena sazón, excelente atención
atención rápida, precios acuerdo zona
rico pollo, precio accesible
buena música comida deliciosa!
lindo lugar comida rica
buen lomo
súper,el pollo anticuchos ricos,
rico, buenos precios.
delicioso. excelente lugar
excelente servicio …
pollo bien crocante
bueno
buena atención, bonito luga
buen ambiente familiar
buen lugar
buena atención, comida primera
acogedor
buena atención
excelente atención disfruta
buena atención confort
buen sabor pollo cremas
excelente pollo brasa.
excelente servicio
servicio lento, baby chicken.
mejores pollos a.la brasa perú
rico
satisfaccio pollo.
riquísimo, buen servicio
lugar tranquilo espacioso.
excelente bien servido
rico
bueno
pollo buen sabor
bueno
trabquilo excelente servicio
buenas papas fritas
tequeños lomo saltado chilcanos pisco clásicos.
mejores sabores pollos brasa.
mejor pollo brasa del. peru
bueno
excelente lugar.
protocolo seg da confianza
excelente servicio.
bueno
come bien
bueno
bueno
bueno falta.
buena
exquisito ordenado
bien ubicado
bueno
bueno
bueno
comida, comida atención, ambiente bien
atención buena
bueno
buenazo..
bueno
excelente alternativa, siempre!!
rico
rico
buena atención buen pollo
buen menú buenas bebidas
buena
bueno
mejor pollería lima
buena atencion
bueno
bueno siempre!
pollo sabroso
mejor atención personal.
atención rápida amable
riko
bueno
lindo
rico
mejor pollo brasa molina.
bien
buenísimo,  atención a1
bueno
atención rápida amable
bueno
¿cuál bueno puede ser comedero?
tandan demasiado
caro, buenísimo
excelentes papas fritas
buen pollo, buena atencion
encantó
mejor po ala brasa
rico buenas promociones
rico....
calidad del.mediterraneo bajando
promociones bebidas buenas
buen polloi
cómodo, estacionamiento, buena sazón.
excelente comida
ricos platos
papas fritas forma atípica ricas
gustó atención.
gusto
agradable público
buen servicio, buen producto
buena atención comida
excelente atencion
filete pechuga parrilla
rico
bueno espectacular.
ricos pollos , especial papás onduladas
excelente servicio!
buen pollo brasa
poquita papa
buena atencion
rico gustó
buenas papas.
buena comida atencion
delicioso …
excelente atención
buen pollo, mejores
buena atención
rica parrilla comimos
recomendado
cerdito romero delicioso!
comida calidad gustosa.
pésima atención
buen sabor
buen pollo
súper bueno
mejor pollo brasa lima!!!!!
demoran
papas deliciosas
buena atenciòn
paladar gente recomendado
mas q solo pollos brasa
buena atención
lindo nueva área cumpleaños
buen servicio
buena atención
buen pollo brasa!
ambiente agradable
buen pollo
excelente atención
demoran
buen sabor
excelente!
espacio grato ambiente
mejor pollo brasa lima
atienden rápido
buena atención!
delicioso
faltó limpieza servicios higiénicos
excelente …
excelente
buenazo ... pongan calefavtores
buen.servicio
buena atención....
buen servicio
excelente comida
buena atencion
sabroso
excelente atencion
privado buena atencion
buen servicio
pollo rico.
aceptable¡¡
excelente servicio
excelente servicio
excelente  atención
pollos brasa delicioso
buen servicio
riquisimo
excelente
mejores alitas.
mejores pollos brasa
buena atención
lugar compartir familia
excelente lugar
increible
demasiado rico!
buen ambiente
espacio estacionamiento
agradable pollos atención
buena atencion
altamente recomendable
buena atención
bueno!!!!
buena atención
falta mejorar atención
excelente lugar
buena atención
pocas papas
buena atención
buena atención
buen lugar
frío tercer piso
respeta protocolos …
papas unas mrd
limpio agradable
buen servicio
mejor existe!
fina atención buena comida
exelente restaurante
agrado mucho. …
mal sabor
excelente comida¡¡¡
comida deliciosa
servicio primera
pollo buneo
buen trato,
delicioso …
buen servicio
pollo mejores
atención demora demasiado.
excelente
buen gusto..
muuy bueno
excelente
bien!!!
gustaron chilcanos
buena ensalada cada
sabroso verdad!!!
buenazo, recomiedado
bonito ambiente
pollo jugoso sabroso
bien
comodo, seguro limpio
rico
mediterráneo
bueno
lindo local
bien
excelente pollo
excelente pollo
excelente
buen lugar
excelente
lugar agradable
pollo más.
bonito
buen lugar
excelente atención!
riquísimo
malo
mejor servicioo 
pollo riquísimo!
bueno
delicioso
bueno
miy bueno.
simplemente fabuloso
lindo
demoran pedidos!!!
excelente parrilla
excelente atención.
babeo  llegar!!!
bueno
ricas cremas
gusta
atención resta puntos
bueno oferta saga
bueno
bueno pollo papas
pollo riquisimo
encanto
mostro !
toda vida!!!
cumplen protocolos..…
excelente
excelente
excelente
excelente
excelente
excelente …
excelente
excelentes papas
exquisito pollo
pollo bravaso..
recomendable …
bonito lugar
excelente
riquisimo
delicioso
bacan comida yami yami
excelente
excelente
amplio
adecuada ubicacion
excelente
atención rápida
musica vivo
exelente
rico, limpio.
regular
buenas intenciones
rico
bueno
bueno
buena
bien
atención, comidas
normal. maximo
riquisimo ^^
perfecto
buena
exelente¡¡¡
buenísimo
exelente
acogedor
regular
excelente
delicioso!!
agradable
atentos respetuoso
bueno
riquisimo
molina
delicioso!!
buenísimo …
ensalada pedí, engaño.
bueno, 10/10 …
sitio concurrido, normalmente debes hacer reserva esperar lograr sitio si vas fin semana. opción carta abierta da varias opciones variedad, pues puedes pedir platos cada sirios mercado. en…
vine siempre pido hamburguesas delivery (las mejores lima momento, parecer). carta platos ricos grasosos estándares mayores clase buena variedad tragos. tenido…
doy 5 estrellas empleado recibió explico bien manera emplea "all you can eat", dijo completar 69 persona. hicimos embargo, pedir cuenta, una…
gusto visitarlo cumpleaños mamá, julio. gustó concepto, así reinterpretación mercado popular. cuatro tipos distintos comidas (sushi, mexicana, pizza hamburguesas) pide uno…
local bonito, embargo invierno siente bastante frío debido techo abierto. comida mexicana buena, pizzas regulares makis malos arroz aguacate aguado, hamburguesas regulares.
poca ventilación lugar regular tamaño, mesas cerca cocinas quizá tan caluroso adentro, solucionaría si pusieran ventiladores potentes ventiladores chiquitos hacen…
primera vez vengo, última, lugar súper, calidad comida simplemente espectacular, hamburguesa crazy burger spicy fantástica, paso ser favoritas una, tragos buenos, pedí el…
excelente lugar, buena comida. recomendación: ir grupos grandes prueben variedad platos disponibles.
gusto temática lugar, mesas 2 personas deben ser grande tamaño platos sirven.
personal amables, martes poca gente, lamentablemente toco pizza salada, precio recomiendo.
hijos domingo, temprano evitar colas, hamburguesas recomendadas junto comida mexicana. deberían mejorar makis pizzas.
lugar agradable, tacos ricos aunque pequeños; mejor pedirse oferta 3. salsa picante buenos.
excelente ambiente comida buenísima excelente verdaderamente delicioso.
excelente comida, regresaría nuevo, embargo, bebidas podrían mejorar.
horrible, obligan barra libre 70 aunque quieras, barra libre tacos horrible, comienzo bien pruebas varias cosas sabe igual churros, barra libre solo según querían, penalidad terminar 100 soles, recomiendo
lugar encanta!!! opción almuerzos s/ 19.90 lunes viernes 12 4 pm vale pena! puedes probar platos excelentes 4 restaurantes riquísimos, atención genial lugar hermoso! siempre buen plan ir mercado
comida buena, makis desagradables, hamburguesa quemada, atención demorada solo dos mozos daban buen servicio. recomiendo barra libre "all you can eat", muchas expectativas lugar buena experiencia.
atención bastante buena atentos. fuimos, cuatro personas solo queríamos tres barras libres, inicialmente dijeron posible debíamos pedir barra carta; embargo, luego…
comida buena, el.ambiente agradable atencion mejor pasable, cantinero hacia tragos si excelente
excelente musica, excelente ambiente, excelente comida tragos super deliciosos definiticamente novia volveremos mas seguido
promociones claras ello recomiendo pidan especifiquen problemas pago. atención regular.
comida rica veces meseros pueden demorar tomar orden establecimientos abiertos temprano
decepcionado lugar, seguramente alta expectativa generada. sabía esperar alrededor 2 horas, menos mal solo 1. ambiente agradable, suficiente distanciamiento mesas. malo lugar…
5 amigos, salimos defraudados lugar, makis sabor, pizza quemada bordes cruda medio, hamburguesa decir, arrepentimos entrar lugar. volvería? definitivamente no, el…
buen ambiente buena variedad comida, amigos probamos all you can eat realmente cumplió expectativas. embargo, atención dejaba desear, pedíamos cosas (cubiertos, refrescos, etc) olvidan traerlos, bastante incómodo ello.
barra libre bien variada precio razonable! cocteles biem ricos también.
gustó comida tragos, buena variedad, makis deliciosos, tacos parecen buenos, mejor hamburguesas. único malo porciones grandes, entonces poder probar…
coloco media estrella opción . pedidos llegaron destiempo. llegaron. completo desastre, coordinación pedidos. makis nada…
súper lugar, pesar ser pet friendly mozos flojo sientas afuera, justamente mascota puedes entrar. pena, buen lugar afuera atención deja desear
lugar bien ambientado ir comer familia. lugar amplio ir grupo grande. comida rica.
comida tan buena. precios altos ofrece restaurante. tarda pedidos, vine concepto “barra libre” perdí apetito segundo plato, satisfecho
pésimo servicio. llegamos promediar 8.40 9pm. hicimos pedidos diferentes restaurantes: pizza, makis hamburguesas. pizza, pedimos preparación especial solo mozarella pusieron jamón. pedidos hamburguesa…
demoran atenderte, comida mexicana nefasta jefe lugar cuabdo dije em.cambie  plato dijo puede dar descuento siguiente compra..... volveria lugar aunque paguen
 1 enero local, indicaron abrian 2 pm, acerco gastando taxis, llego recien sacando mesas dicen abierto 4 abrian. luego dije, bueno sera festivo, acerco el…
lugar bonito, buen ambiente atención... único detalle platos carta realmente pequeños
buena atencion, puede demorar volumen gente bien atentos. variedad grupo suficientes opciones cada gusto gran sabor
ir temprano tener mesa, buen all you can eat. rico todo!
máxima experiencia ir grupo.  divertido formato permite all you can eat. refill agua jamaica. pizzas mejorcito...
supone cierra 11 noche música alta 2 mañana. falta respeto hacia inquilinos viven espalda zona privada. va semana esto. vuelve pasar vecinos llamaremos fiscalización.
rico probamos, sushi tower big maki, bowl chingon tequila jalapeño mejicano tomé foto hamburguesa smoked smash hot dog day cheat burguer, buenos tiempos cocina sacar platos, demoran tomar orden dar cuenta.
opción all you can eat 69 , buena comida, makis, hamburguesas,  pizzas, tacos , buenos , margaritas deben mejorar.
demoran atención, comida agradable, termino pizza alguna opciones
lugar amplio, buen servicio, variedad comidas, recomiendo ir temprano llena rápido reciben pedidos externos hace demoren atención.
buen concepto, comida rica. horario almuerzo falta personal demora esperar cuenta.
espectacular 100% recomendado, ir temprano aforo pequeño. comida súper rica
segunda visita, primera quede picada hamburguesas... ocasión repetimos hamburguesas super ricas...
demasiado buenas opciones. atención chicos excelente, amables, agradable ambiente música…
buena atención moza,  pedir comida encargada makis encontraba refrigerio nadie enteró 20 min después acercaron decirme pasado. les.agradeci retiré almorzar lugar. pena organizen nadie sepa pueden servir no.
pedi pizza masa cruda.. volvería
bonita experiencia rico.
comenzó atención luego mesero andres túvo buena atención. comida rica !
buen lugar. destacable comida mexicana resto. poca variedad mal sabor makis.
cené carta lugar comida regular... pedí unas papas topping llevar llegue casa vi puesto mismo recipiente papas ensalada, 0 criterio.
pésima experiencia.. familia .. platos llegaron destiempo.. nunca llegó.. nadie resolvió problema.. desastre experiencia realmente mala
variado servicio comidas, espacio bien ventilado buena música, definitivamente precio vale.
lindo lugar! gran experiencia, mucha diversidad platos novedosos.
comi taquitos mexicano buenos!!!  super recomiendo!!!! bebidas buenasas
excelente lugar, comida rica variada variedad margaritas (yo solo conocía 1 jaja) pizzas bien interesantes, recomendado pastor mexicano buenazo grupo amigos gustaron hamburguesas makis verdad excelente experiencia
buenazo, mejor all you can eat psdt : pidan pizza pecanas
encantó todo, servicio comida ¡todo excelente!…
comida lugar excelente! recomiendo 100%
bonito ambiente, buena atención platos ricos. recomiendo
rico buenos productos recién hecho buena atención
ambiente acogedor, embargo comida demasiado salada ajinomoto. recuerdo nombre carta restaurante hamburguesas, pedí fried chicken fries así. primera vez probando michelada recomiendo, chela pura 10/10
buena barra libre
super chévere, atención josé increíble, atento educado, comida variada, solo saber elegir barra libre.
2 veces, primera bien, segunda enferme estomago. vuelvo ir mas
buena propuesta, aunque habia ciertos platos bebidas sabor bien, recomiendo ir apetito, si dejas pagas :d
comida tarda llegar, pides llega luego 40minutos. además platos mismo sabor recalentados microondas aquí puede ver colocan ahí.
error pedido, papas fritas duras piedra reclame ( cambiaron ) solo opción refresco carta postres pobre (donuts churros) churros limonadas horchata día sábado 7pm…
bien rico, solo deben mejorar playlist.
propuesta buena, experiencia grata. gustó ambiente lugar, comida da desear, pizza rectangular salada, quemada sentía sabor pasta tomate barata sobre. burrito 3 5,solo faltaron tragos, arrepiento haberlos probado.
excelente experiencia, buena comida buen atendimiento.
lugar sólo 10 mesas. haces pedido, personal orienta transmitir idea general carta menú propiciar consumo mejorar experiencia mercado, solo toma orden apurados dice no…
buen lugar variedad platos tragos gusto cliente.
lugar bonito, acogedor, buena música comida rica.
atención buena, amables platos llegaron rápidos. comida debe mejorar, pizza condimentada, hamburguesa sabor sanguche desmoronaba, tacos comino, makis buenos. volvería
toda ilusión mundo pues pensaba comer hamburguesa donas ahí, llegue hijo silla bebé comer cambiadores baño, creo momento indispensable tenerlos. probé la…
platos ricos común, llena tardes/noches bulla abunda además demora entrega platos. debería ver bien tema aforo.
atención buena parte srita andry marcas faltaban insumos mexicano salsa taquera, langostinos , marca pedimos dos platos  papas langostinos solo quedaba 1 , deben mejorarlo tener insumos , pizza buena pueden mejorar masa..
nunca volvería ir, sincera. comer all you can eat platos dejan desear, único masomenos bueno hamburguesas demasiado grasosas, makis peores probé vida,…
bien, si llegamos casi cierre, rollo pedí tenia arroz crudo langostino panko destrozado. gin tonic correcto.
pedí buffet libre varios platos carta solo postre escoger.. recomendable
volumen  alto musica permite conversar, demoran  entregar pedido comida. agrado.
makis, tacos, enchiladas, hamburguesas, pizzas cócteles mismo lugar. atención buena.
excelente restaurant. buena comida ambiente.
rico todo. volvería ir definitivamente
mejor lugar comer, sobretodo all you can pay 10/10
expectativas comida así repente guste local pequeño
ir probar 1 vez curiosear bien, común, aparte cada pedido demoran eternidad. pizzas ricas aunque quemadas base, tacos masa fría sabor regular, makis regulares, hamburguesa buena espectacular.
pizza regular mala sobrevalorada, burrito xt tamña generoso, creo mejor sabe taco bell, tortillas pollo regular,  makis si sorprendieron sevidos boll  si 5 puntos salvaron tarde, hamburguesas.
estacionamiento debe buscar misma avenida sino parque vuelta. hora almuerzo 12 4 cuentan promo almuerzo 19.90…
agradó muchísimo lugar, sobretodo variedad platos. siempre recomendable comer mexicano ;)
bonito ambiente, buena música pasar rato amigos 
atención estuco excelente, primera ronda si  buena,principalmente pizza pesto,la mejor toda vida, local q vende hamburguesas salchipapas q ver  ,horrible demoraron casi 2 horas pedido. sushis 7 10, pizza 15 10, mexicano 7 10 frituras 3 10…
demora platos excede 20 minutos,  meseros olvidan pedidos
recomendadisimo !! carta variada , ambiente bueno , tragos demasiado top ! ahora terraza aire libre, si quieres pasar rato agradable amigos familiares , lugar mejores !
esperábamos mejor atención. llegamos tarde all you can eat, asi pedimos carta. final habian bebidas pedimos (margaritas) , pedir chilcanos, parecer fuertes. pedimos hamburguesa carta, si rica, porción papas realmente pequeña.
lugar tranquilo, comida puede ser mejor, falta presentación platos, foto ve bonito presentan servido.
nachos súper duros, salí dolor dientes.. comida sabía guardada. pedi all you can eat mexicano, jamás sentido tan estafado…
excelente lugar bonito comida mexicana deliciosa
buen punto variedad comida si definido comer, 4 opciones cuales 3 probado rescato solo 2, cuáles makis pizza súper deliciosos ambos, recomiendo, embargo mexicano cubrió la…
bonito comer tomar tragos pareja grupos amigos.
gusto ambiente local. bueno 4 restaurantes diferente tipo comida escoger, puedes comer variado.…
pésimo, probamos platos, ninguno buen sabor, makis agrios, salsa makis igualan acostumbrado, pizza pura salsa tomate, conclusión ninguno cumplió expectativas , dejo sin…
súper mal, mexicano podían atender cocineros parte afuera almorzando terminarán podían preparar comida, hamburguesas podían vender campaña estaba…
dan variedad platos disponibles. sábado 8 pm supone afluencia publico
bueno pedí michelada dieron cerveza sal parecido tomado
atención tardía comprende platos hacen instante. calidad comida misma 4 locales, mexicano sushi únicos salvan. salsa pizza (dtroit) salada aceitosa. por…
comida rica, barra libre buena si vas comer bastante, preparados salir rodando comida tan rica vas querer dejar comerla
totalmente recomendado, buena atención, mucha variedad platos. mejor sitio ir comer grupo cada escoge gusta. meseros siempre pendientes falta relación calidad - precio buena.
excelente atención, pizza tan deliciosa. jamás probado pizza tan deliciosa.  recomendado 100%
lugar tranquilo bonito conversar comer rico.
cheese and bacon burger cheat day burger parece hamburguesa mcdonalds sabor natural. rico ayayay. rico ;)
amables, locales atienden cerrados.
lugar lindo pequeño agradable, comida mexicano maki super bien, rica desafortunadamente pedido hamburguesas nunca llegó, terminamos comer amigos sirvieron, así mal eso. general buen ambiente buen sabor.
lugar agradable, mesas cercanas unas otras, cosa gustó demora atención pedido salió luego 50 minutos después haber realizado pedido ojo pedido carta y…
olores mantienen area desagradable, servicios higiénicos sucios, comida si rica
buena expectativa desastre. pedimos all you can eat platos enormes grasos. pizzas aceite ensimas, makis desabridos, burritos arroz pasado. poste fuero donuts densas frías. vale pena absoluto.
todo, desayunar comida rica
5 personas obligados pedir 5 barras libres 5 platos carta. solo 2 querían barra libre. fin pedimos 5 barras libres límites platos podían pedir barra libre ellos…
demoran veces atención mucho, media hora vez 1 hora, demasiado
rico atención excelente
buenísima calidad comida, presentación, calidez lugar atención, bueno
mexicano dentro local  parecer único aceptable entraría categoría all you can eat. nunca fallado sabor comida platos ofrecen perfectos poder pedir variedad.…
atención personal ambiente buenos. platos comida mexicana hamburguesas agradables, comida japonesa incomibles!…
grupo amigos local pasado viernes, personas encargadas informaron espera iba ser larga lograríamos ingresar tener tiempo suficiente disfrutar comida. después dos horas,…
buena atención, excelente platillos, tardada comida entiende mucha gente :)
buenisimo …
deliciosa toda comida.
comida buena, carta makis variado, pizzas vienen quemadas, carne hamburguesa salada aderezos comida mexicana salados, "guacamole" dan guacamole. hacen esperar ufff entrar pocas mesas traigan platos.
recomiendo opción menú mexicano.
encanto lugar, comida, atención.. vale pena ir …
ofrecen barra libre 4 tipos restaurantes, makis común, tacos, pizzas, hamburguesas papas agua jamaica ilimitado. lugar abierto bien decorado.…
deberían mejorar preparación comida, varios salados siente sabor demás ingredientes. lugar bonito, solo seria sabor comidas
encantó ambiente concepto tener 4 restaurantes solo local. atención super buena meseros amables momento.…
ambiente agradable debe haber variedad platillos combinar tragos platillos
buena experiencia atención sazón consumi barra libre comida mexicana ...ahh!! buena música local....muy recomendado …
variedad platos escoger. comí chimichanga.
deberían mejorar música salón, barman malísimo margarita jamaica parecía cremolada. si franquicia mexicano quesadills quemadas :(
opte all you can eat, solo opción cuanto bebidas postres parece excesivo cobran persona tan poca variedad. makis comida mexicana ahí más.…
mal servicio comida. muchísimo mejorar: personal uniforme, papas gracia, pizza mediocre, quesadillas provenían plancha sucia hamburguesa quemada. único salvó noche makis. pretendo…
rico
pésima dinámica atención público, advierten ningún sitio tiempo espera hora media, llegué 8y40 pm dijeron si quería anote lista espera, tiempo espera hora y…
lugar agradable, preparación platos momento, recomiendo…
buena comida, probé mexicano cheat day burguer. atención genial, amable personal.
gusta lugar decorado , realmente da ambiente agradable , si grande perfecto, halla variedad , 1 2 puestos tipo comida , resto perfecto
encantó rico
lugar chico bien distribuido. solo comida mexicana, burguer, makis pizzas. precios accesibles. música 80s 90s. servicio higiénico. cochera afuera.
buena atención cliente. sandwich maki delicioso .  comida mexicana verdad gusto mucho. grasoso. mejor agua jamaica.…
baños asquerosos. comida pesima calidad sabor. carne sabor malograda si reclamas ponen mala cara. pizzas quemadas, carne hamburguesa carton. terrible experiencianque causo malestares estomacales asistimos.
comida deliciosa excelente atencion
bonito lugar, diversos platos comida( tacos, makis, hamburguesas, pizzas tragos), dos modalidades barra libre platos carta , taxos mexicano geniales. recomendado si buen diente barra libre, pago depues haber consumido carta qr.
mexicano realidad local hamburguesas sorprendió!. consejo pidan pizza entera mucha masa evitar aperol créanme …
deliciosa comida mexicana, buen ambiente buenos precios
excelente .
buen ambiente, buena atención comida gustó mucho. probando pizzas tres quesos, hamburguesa burritou.
demoran demasiado tomar pedido preparación. necesariamente atienden respetando hora llegada. deben mejorar coordinación trabajadores.
donuts peores comi vida  atención regular.  atienden 11 pm cocinas cierran 10 pm están…
s/. 75 persona dan opción comer quieras (tipo barra libre) , embargo, caso terminar deberás pagar precio plato carta. tragos incluidos opción, pago aparte. aplican protocolos prevenir/minimizar contagio.
mucha espectativa ofrecen, único bueno tragos comida demoró montón tiempo encima salado, si bien cambiaron casi hora espera
excelente atención, buena comida! buena música.
bueno, comida rica mas bebidas deliciosas!
excelente lugar ir grupo. comida a1. mejor variedad sabor. ambiente bravazo presta tomar tragos también.
experiencia buena... comida distingue especial... carta licores ofrecen completa... (un viernes noche chilcanos, mojitos cubas libre... conformarme cerveza nomas)
excelente opción!!! burger, pizza, sushi, mexicano tequileria. pedí chilaquiles quesadillas mex, acompañados 2 margaritas verdad envidiar comida hecha méxico, "espectacular", recomendadísimo!!!
gustó arencion tardan tomar pedido
buena opción comer y/o pasar buen rato: local bien decorado ventilado, atención bastante buena, comida rica 1 plato tranquilamente comen 2.
agradable cómodo pasar momento agradable celebrar
concepto novedoso permite probar distintos tipos comida sólo lugar. igual locales miraflores, mercado aviación cuenta excelente servicio buena comida.…
rico todo, buena atención comodidad
delicioso económico comer lugar. sigo esperando chance pasar zona nuevamente volverlos visitar.
bonito restaurante atendido dueña cálida atención
buena comida
Impresionante comida ambiente limpio, asequible.
restaurante espectacular, temática local, atención así menú sabor. barra libre americana sirven sabroso buena porción. atención buena, amables están…
demasiado tarde show así queda pendiente regresar. lado, ambiente agradable(quizá pequeño), dentro había: merch, comida (piqueos) decoración (hasta baño) . delicioso,…
personal gusto atención  amables, comida buena,  comer puede sentir usan aceite, deja sensación grasosa excesiva boca, buen  ambiente buena música
super divertido ir familia. puedes ver diferentes shows deacuerdo día,los niños super entretenidos. hamburguesas personalizadas deacuerdo película personaje.…
amigos comentaron restaurante, realmente esperaba  tan bueno pero, comida buena, atención buena shows entretenidos.,…
bonito lugar, precios accesibles show bueno xd niños disfrutan mucho. si recomiendo.
día ayer celebrar graduación hija local molina, hecho reservación, llegué familia atendió nadie entrada, ir cocinero preguntar quién atendía, atendió…
excelente lugar pasar buen rato! excelente ambiente, buenas presentaciones, recomienda siempre verificar calendario eventos, bastante bien decorado comida demasiado buena, llega bastante rápido pesar llena, recomienda reservar wsp, esperar mesa, excelente lugar !
restaurante ambientado muchísimos objetos películas series, ordenado limpio, buena distribución espacio pesar ser local tan grande. pedido consumo realiza vía tablet aplicativo, cual…
comida sirven parte buffet desabrida carnes, papas, caso alitas resultaron saladas. ensalada matiene frescura wafles ricos. atencion buena conjuntamente trato temática. recomiendo temática ,mas comida.
primera vez voy pareció excelente. atención ingresas, comida, decoración música. enxantó show brindan diversos personajes hoy tocó  doctor strange bien carecterizado. te…
pesimo, habia aire acondicionado, habia luz, sercicio regular excepto anfitriona entrada super amable... pedi dispositivo nunca llegó pedido... dijeron pida nuevo, hacerlo esperar rededor 15 minutos cada pedido... ojala mejore decoracion bonito.
comida comentarios, aperitivos sabor, papas también, único parecieron ricas hamburguesas hot dogs, waffles ricos recomiendo comerlo inicio, al…
buen lugar,  pide celular pedir tiempo cada plato.  buena atención.
lindo restaurante temático , pasar tiempo familia,amigos. restaurante all you can eat,tienen variedad platos , decoración increíble venden funkos souvenirs
excelente decoración ambiente ubicado constado avenida javier prado cajeros distintos bancos costados…
pasé cumpleaños alli, espectacular atención, comida, show, cantaron cumpleaños, recomiendo
verdad atencón 10/10 comida llega rapido, meseros bien educados, shows bien preparados, variedad comidas exquisitas!!!!. si alguna vez van recomiendo probar hamburguesas tematizadas waffles, buenos verdad!!
lugar temático compartir amigos. podrían considerar toda comida temática. …
hice reserva día transmisión premios oscar, atención buena local también, especialmente zona game of thrones bastantes objetos colección. local interesante, especialmente para…
bello lugar personas trabajan allí... hacen sentir viviendo experiencia totalmente única maravillosa. ir niños, jovenes adultos bueno, sí, terminaran sonrisa cara. (seria bueno añadan postres buffet platillos elegir)
genial, buen sistema hacer pedidos. atienden rápido lugar hermoso. perfecto fans harry potter, star wars, game of thrones mundos lejanos.
excelente lugar pasar noche agradable, servicio excelente shows realizan tmb entretenidos. comida tmb buena.
bonito estupendo chicos divierten personajes preferidos siente adrenalina uau visitenlos
gusto ambientacion shows tematicos
impresionó, servicio alguien renegando pedido salió tarde
buena mecánica "all you can eat" incluye diferentes temáticas. shows personajes disfrazados pasean actúan ligeramente pasadizos mientras come, tmb parte tomarse fotos fondos. buena experiencia.
puesto 3 estrellas solo 35 esperaba mucha calidad.  ambientación bonita personal amable demoraban demasiado sacar comida local lleno... parece demoran al…
comida rica hoy mala suerte tener mala experiencia: -la comida demora bastante servir. -los tragos malos, avada kedavra parecía listerine sabor menta fuerte.…
1 10 sabor calidad comida, doy 1... cómo puede ser posible sencillo alitas bbq-bufalo-oriental, terminé decepcionando. local bonito, cómo museo, si vienen pidan alitas...
micha variedad comer si vas menores pasan bien.buena atencion .
bonito lugar, bien ambientado, pizza alitas deliciosas!!! aunque pollo pareció demasiado seco
fabuloso fanáticos star wars, harry potter, game of trones quedarán boquiabierto, igual  poco, excelente escenario fotos, cuanto comida tipico fast food americano …
buen sitio fans animes temática marvel, dc, etc. servicio bueno atentos. comida bien hamburguesas
lugar buen ambiente! atención buena. fines semana cuesta 45 soles, all you can eat, eliges alitas, meat balls, hamburguesas, pizzas, postres. bebida aparte.…
excelente lugar compartir experiencias únicas buena comida
bonita experiencia comida agradable hijo pasamos genial
bonito lugar amantes cosplay, cine teatro vivo  , comida estubo bien solo aperitivos. gustaron alitas bbq picantes ;)…
temático got, harry potter avengers 10 puntos, proporcionan accesorios máscaras, espadas, escudos, guantes, etc, tomarte fotos, buen ambiente rodeado objetos series peliculas, además puedes…
segunda vez voy, primera vez excelente vez hice reserva cumpleaños amigo llegar nadie supo dar razón colocamos mesa fondo área game of trones, tablet que…
excelente lugar, temático got, harry potter, estilo hollywooooodddd!!!  buena atención, amables atentos.…
all you can eat encantó, rico …
excelente ambiente buena comida all you can eat... …
buena atención sistema didáctico eficiente, comida buen sabor presentación variedad. show personajes cine programados fechas último sientes ambiente toda utilería distintos tipos películas
excelent ambiente amantes marvel, dc comic, harry potter otros, funkos accesorios. comida rica, súper recomendable, pequeños gozan.
bueno. trillizos divirtieron shop funkos bueno.
genial, buens atencion comida rica... mejor show !!!
linda temática comida tan agradable
día familia verdad encanto. atención maravillosa , rápida eficaz . hermanas pequeñas encanto show gwen stacy vs carnage…
atención excelente. decoración diferentes temáticas harry potter genial comida rica calidad.
comida bebida ricas vale completamente pena pagar barra libre, malo mucha variedad tragos, buena atención rapidez servicio
encanta ambiente shows. excelente app hacer pedidos
mala atención, tomaron pedido completo mal carácter personal.  sugiero evaluar proceso atención cliente.
rico entretenido espectaculo
gustó all you can eat. lindo show niños, amables
buena experiencia, pesar buena atención cortesía personal hamburguesas mediocre. tiempo espera pesar solo haber 2 personas demoró 35 minutos, papas fritas aguadas frías, sin…
come puedas 2 horas jiji. buena atención comida rica.
excelente ambiente , entretenido grandes pequeños buena sazón platos tragos punto buena atención
increíble creativo restaurante pasarla familia niños. familia pasó grata velada disfrutamos show súper héroes. comida buena. favoritos alitas bbq, waffles, maracuya. totalmente recomendado!
verdad ,mi experiencia esperaba. temprano escribí whatsapp local preguntar precios hacer reserva nunca respondieron.…
buena experiencia familia especial pequeños, formato pedir comida espectacular atentos rápidos, comida súper deliciosa suyo, costo regular solo cubre comida bebidas,…
vine familia celebrar cumpleaños hijo. atención buena, empática agradable. show realidad dinámica solo introducción juego luces luego fotos bien dentro todo. buen pre…
lugar pasarla bien, familia, amigos, sola acompañada, lugar presta atención rápido amabilidad.
simplemente buenísimo, recomendado....…
buena atención ;viernes,sab dom solo menú buffet 57 adultos 39 niños apartir 5 años; martes jueves carta buffet.,sus shows marvel 7:00pm.
venido primera vez pandemia comida buena. pensábamos darle segunda oportunidad igual primera; alitas todas feas, pedidos llegaban problemas sistema encima nos…
fantástico ir niños. comida, suele buena sitios, sorprendió calidad, dentro trata comida americana. totalmente recomendable volveremos!
excelente lugar. rico ambiente temático acogedor.
recomiendo bastante , ambiente bueno entretenido, comida sabe bien , encanta shows jazmín aladdin
gran ambiente, excelente decoración atención amable. mala comida, especialmente papas fritas.
buena atención ambiente bastante agradable! buena opción compratir familia si niños aún  restaurante ambientado escenas película harry potter además puedes tomar fotos diferentes personajes, lugar niño interior pasará genial! …
decoración ambiente agradable, adornos decoraciones peculiares. música demasiada alta, si ubican alguna mesas cerca parlantes podrás conversar. comida brillo, precio…
excelente restaurante temático, modalidad puedas comer. puedes usar accesorios tomarte muchas fotos, además shows vivo.
opción pedir carta , obligan comer producto 59 ilimitado.  vine familia desastre atención.
bueno ambiente bb urna comida
local bueno, chico. show considero deberia ser mas interactivo niños, personal bien amable, unico malo demoran uff traer comida recurrentemente falla q sistema marca trajo comida asi.
buenísima atención, comida deliciosa atendieron super rápido.
comida pan hotdog recomendable,sin embargo,las hamburguesas waffles,muy buenos.
decoración espectacular!!! hijos quedaron encantados! sistema comida práctico, tiempo espera cortisimo, haces pedido empiezan llegar cosas pasan escasos minutos. sabor bien, variedad…
restaurante, dónde puede atendida respeto …
buen restaurante, experiencias show geniales ir cumpleaños chicos sacar lado geek. comida entregan rápido. recuerda siempre reservar tiempo. comida pros contras, hay…
comida aceptable, pago incluye bebidas, vimos ningún personaje vivo indica información facebook, dijeron llegaban pasando 8pm (estuvimos 5 7:30pm), recreación, solo ambiente decorado muchos…
comida horrible, tenia muchas expectativas. ambiente bueno, decorado "shows" personajes cine. definitivamente lugar familiar ir pareja; aun así, comida dejó desear.
interesante propuesta, solo falta dar mas variedad carta standar.
idea diferente dónde solo puedes comer bien sino vivir experiencia interactiva.…
deliii. deli
buena atención, buenos precios,  grato ambiente, recomendable ir amigos.
agradable ambiente, decoración local variada, chicos atentos amables. show ví star wars, hicieron dos etapas. final puedes tomar fotos personajes. comida variada buena. es…
experiencia ws agradable dinámica cada día temática nueva podrás disfrutar familia especialmente si niños fanático algún cómic serie especial. lado, ofrecen carta la…
show super divertido,quienes atienden amables éxito super heroes, protectores facilaes buena onda peques adultos,me gusto
mejores restaurantes temáticos estilo americano, barra libre miércoles 49 día normal 59 incluye bebidas. rica comida sobretodo alitas …
recomiendo hollyfood, aquí razones: - comida: decepcionante, único pasable bebidas hamburguesa, demás duras penas acabamos, queríamos seguir pidiendo en…
vale pena invertido. quizá deberían aumentar tiempo consumo 2 horas 50 persona, termina suficiente. pero, demás, excelente!
pena , gran expectativa comer lugar hamburguesa entregaron después 20 minutos , pedí bebida entregaron gaseosa , espero mejoren.
lindo show
tesoros amantes lugar excelente comida…
bien lugar, buena temática, atención buena, recomendable gasta, cae pelos, comida excelente, interacción público tomarse fotos superhéroes protocolos... 5
lugar atencion bebidas comida compañia espectaculares
ambiente bueno, forma pedir pedidos tablet eficiente comida buena. gusta opción pedir plato indicar si quieres algún ingrediente…
excelente lugar, pasamos bien, buena comida. atención a1. gracias  …
sitio verdad estrecho, respeto aforo. la.comida aceotable variada. postres salvo waffles bebidas estan incluidas precio. pd. pidan babyjoda jarabe  menta.
atención personal excelente!. dia the mandalorian show super atento todos. ambiente recomendable, siguen protocolos covid. buena variedad alternativas pedir all you can eat.…
comida bebida gran cosa, no. honestamente cosas temáticas harry potter. todas decoraciones grandiosas. amé. mesoneros amables solícitos. yyy..me dieron foto impresa voldemort bellatrix. xd awesome.
excelente ambiente! buena comida diversión interactiva! recomendado 100% pasar momento agradable familia, si niños
lindo lugar, buena atencion
lugar pequeño, odenes demoran llegar, demás ok
rescatable ambientación, comida pasa nada, atención pareja chicos encontraban ahí, excepto origen venezolano si amable paciencia. volvería. los…
entretenido allí, ver detalles cada esquina. buena decoración. allá you can eat platos pequeños poder pedir
gustó forma ordenar, consejo debes pedir finalizar plato demora salida mismos. buena temática.
bonita decoración comida pasa agradable, ofrecen all you can eat fácilmente quitan ganas pedir
buena atención,  variedad buen espectáculo.
excelente alternativa salir familia amigos, si plan hacer novedoso, distinto mágico. ambiente increíble, posibilidad tomar fotos divertidas recuerdo, objetos que…
excelente experiencia.
mejor rico meseros comportaron bien lindo espero volver hollyfood algún día nuevo
pan hamburguesas, alitas buenas
temática lugar buena, comida falta mejorar poco.
restaurant temático, super agradable. recomendable todas edades.me encantó comida novedoso sistema pedidos través aplicación. aprecio esmerada atención personal.
excelente, ninguna observación. bueno solo falta estacionamiento.
excelente lugar ir familia.
comida buena experiencia niños encantadora show diario la.noche
buenisima atención 10/10 buena variedad comidas buenas temáticas 9/10 buena variedad bebidas buenas temáticas 9/10…
pondría mejor calificación, embargo brindaron mala información promoción llamada puedas comer , momento pagar dieron precio elevado,el supervisor vino conversar nunca vino la…
buen ambiente, excelente atención, único!
restaurante básicamente niños, variedad opciones muchas comida especialmente buena, personajes niños superhéroes princesas amenizan visita mayor show, si quieres hijo emocione tomarse foto lugar, recomendaría
bonito ambiente, cómodo, agradable buena propuesta atención cliente. embargo, recomiendo ir dado comida fatal. cualquier cosa pollo desastre lengua, horrible. alitas malísimas las…
excelente servicio, recomiendo pedir hamburguesa hotdog pan llenarse. mejor si vas noche.
gustó, dieron clavo porciones, pequeñas, puedes pedir veces desees.
buen museo servicio comida. si vale pagar puedas comer, depende día, voy tres veces servicio variado, atención presentación comida. buena ancla jalar clientes genial eventos, súbanle nivel servicio comida
experiencia inolvidable ,me gusto comida ,las bebidas tematica harry potter ,con actores caracterizaron dumbledor,voldemort ,bellatrix harry  temáticas stars wars,marvel.me encanto ver padres hijos disfrutar toda experiencia
duda alguna gran experiencia ¡recomendadisímo! hablar shows brindados tooop 
horrible! pésima comida. alitas crudas bañadas salsa, enamorado casi vomita. hamburguesa francesa, salsa champiñones horrenda sabor. único rescatable pizza. recomiendo debería darle - 10.
excelente lugar pasar momento diferente lleno cultura pop  entretenimiento todas edades. encanta…
fin probar nuevo vine local, llama atención decoración ambiente. lamentablemente comida peores comido años, parece industrializado congelado, sazón pésima y…
simplemente horrible , don't waste your time and money!!!! ve truchon q molina!... comida fea!
lugar ambientado temáticas geeks. entrar reciben manera cordial pueden apreciar decoración base personajes cómics series famosas, incluso espacio tomarse fotos accesorios. el…
atención, local limpio, impecable, falta variedad platos
hollyfoot, restaurant temático excelente ambiente comida deliciosa compartir dia agradable familia
interente presentación show personajes, atención integral celebración cumpleaños detalle invitado cumpleaños amabilidad, excelente comida atención local interesante visitar
comida asquerosa, sirven parece matiné, siente comida fresca, congelada recalentada, parte demoran eternidad traer  platos. dos cosas buenas decoración lugar y…
experiencia divertida entretenida. comida sabrosa servicio atento rápido
ambiente bueno, bien decorado detallado. sistema usan pedidos comida novedoso, mediante tablet escoges comida pides directamente cocina, puede acceder algunos…
excelente lugar ir familia, comer pasar rato agradable shows
comida atención pésima contar tocó cabello rostizado medio  papas, demoraron traerme porción papas 47 minutos. pedí salchipapa hot dog  recontra quemados. fotos ambos sucesos el…
lugar ve bonito mala atención 0/10
espectacular, atención, ambiente temático hamburguesas. vale pena ir disfrutar experiencia
servicio práctico amigable, ponen bufete penalidad??? vale pena
buen ambiente, comida excelente. ideal ir grupo
comida mejor ... va comida ... espectáculo ambiente buenos fanático cine.
muñecos decoración entretenida. prestan juguetes. bien fotos. comida fast food, mucha variedad sazón especial.
linda temática, atención bueno aunque lenta super atento chicos. precio alto variedad comida, comida rica.
lugar interesante, decoración acorde atienden bien. solo salsa queso sabe queso..
encantó diversidad disfraces, bien decorado artículos saga harry potter otros, comida rica, shows ahí si gustado aprendan letra canción personajes parecían
ambiente bonito, buena atención, local  limpio agradable. comida deja desear.
presentaciones 3pm 7pm
agradable local, excelente atención, bien equipado, limpio, organizado, cómodo, tranquilo cosplay ideales. buena opción all you can eat, artículos tomarse foto. comida agradable mayoría.
abundante comida. buen servicio.el lugar bonito niños.
encanta momento show. super lindos disfraces 1 plus toman fotos espacio especial
recomendado restaurante temático, hamburguesas, alitas, papas realmente exquisitas, atención excelente, decoración llamativa, igual eventos, familia disfrutó bastante.
bueno modalidad hacer pedido rapidez. malo comida, alitas parecían crudas sabor podía comer. termine  indigestión mañana siguiente. vuelvo.
lugar temático animes buenos piqueos
hollyfood restaurante temático cine, especialmente películas estilo comic, juego tronos, star wars, harry potter. sirven comida fast food hamburguesas, pizzas, hot dogs, papasfritas, bolas carne, alitas de…
rico, agradable, buen lugar comer divertirte. gustó mucho. recomiendo.
semi-variado, espectáculo bacán!!!!!
buen ambiente, super rápido, reglas claras
encantó decoración bella.. música personal.. deberían mejorar sabores comida.. mayor variedad.. básicas.. vale pena ir ambiente
buena nueva opción molinera. encuentra curva av. javier prado av. molina. atractivo decoración local, influenciada series juego tronos, star wars, otros, es…
malísima comida sabe feo, viejo, parece comida congelada guardada hace años, alitas horribles duras congeladas, atención horrible  bebidas carísimas, recomendable malo , recomiendo peor enemigo.  completar sistemas pago funcionan, mala experiencia.…
ahora llamar mozo pagarle
excelente comida. recomendada barra libre, siempre vayan grupo. geniales cosplay actividades.
buena atención,  lindo lugar rico todo.
fatal carne hamburguesas cruda atención fatal hize reclamo prestaron atencion faltal ... dr verdad pense seria habian recomiendado
adore, vento harry potter maravilloso. carta digital pedido tambien
excelente lugar temático, comida deliciosa. sugiero mejorar atención cliente organizarse mejor hacen reservas varias personas.
excelente lugar si gustan snacks, hamburguesas hotdogs. figuras decorativas máximo!
lugar agradable , temáticas hacen recordar infancia , recomendable
bueno
realmente espectacular bien sabrosas comidas buenos tragos recomiendo
buen lugar, sobretodo temática, embargo, comida taaan deliciosa
encantó experiencia, música a1, comida buenaza!
ambiente bonito vale pena pagar tan caro plato puedas comer ,tiene poca variedad platos tan ricos podría desear.
comida buena l atención también, recomendado además buena temática amantes harry potter
si gusta grasa lugar. comida saludable. carne...
bueno, buena comida... all you can eat genial... respetan protocolos.
verdad lugar bonito, personas atendienron hicieron bien, comida malaza mas importante.
buen lugar, buena comida excelente atención, pasamos super bien familia comimos rico, ok
buen ambiente para.ir.con niños.
gustó atención deberían agrandar carta buffete
gustó comida local bueno tomar fotos atención esmerada
lugar divertido toda familia, recomiendo.
decoración sitio único genial, papas horribles, hamburguesas doy si 2 puntos, ser all you can eat demoran demasiado servir
buena comida temática bueno ir pequeños
excelente restaurante temático, variedad hamburguesas, pizzas papas  buena, toda gran experiencia.
encantó show aladino hombre araña
si bien lugar bonito, carta limitada único rico hamburguesas hotdog clásico
recomendado vayaaaaan!!!
encanto lugar linda tematica puedes tomar fotos familia
dieron mesa lado cumpleaños 30 adolescentes gritaban, movían mesas personal preocupaba resto comensales. carta comida limitada alitas crudas.
evento harry potter único gustó representación hicieron personajes. comida atención buenas, recomendaría nada.
interesante temática. mucha variedad platos  sistema all you can eat carne buena.…
super chevere decoración forma pedir comidas mediante tablet. 9pm cosplay podías tomar foto.
hoy visité llevé mejor experiencia hamburguesas, alitas máximo, excelente restaurante temático.
excelente atención, reservación suerte mesa desocupó logramos entrar  definitivamente volveremos !!!…
lugar encantador temática atención cliente, comida falta explosión paladar, simple.
ambiente agradable,la comida insípida
buen restaurante área bufet, hamburguesas, pizzas, altas rico. eventos personajes vivos buenos. recomendado! …
buen lugar divertirse amigos familiares, si gusta juegos trono harry potter lugar indicado. 100 estrellas.
gusto restaurant verdad diferente all you can eat excelnte.  mejor molina
excelente restaurante temático, eventos realizan divertidos, comida deliciosa, variada mejor sabor.
servicio mejorar, demás bien. potencial.
buena la.comida, atención a1, recomendada
lugar agradable comer tematica, lleno todas expectativas aceptable.
excelente lugar! reducido! novedad haces pedidos através tablet! recomiendo!
buena atención, explican dinámica all you can eat. considero pizzas papas mejor lugar.
bien, sirven tal ofrecen personal amable atento.
bonito sitio fanáticos cine jugetes
excelente experiencia
buena tematica lugar, excelente tomarse unas fotos diferente disfrutar buena comida amiricana.
lugar bonito, buena decoración accesorios. embargo, comida tan buena …
bien meseros atentos, comida buena único resaltar falta cambiador bebés
excelente calidad productos, buena atencion buen tiempo espera, duda  lugar totalmente recomendado
buena atención, sistema automatizado genial, comida sale demasiado fria, si dan solución seguramente volveré
máximo variedad comida puede comer puedas 2 horas. 3 temáticas (decoración) puedes tomar fotos
decoración súper suprema, comida rica puedes repetir todooo!!l. chicos lindos amables, deben visitar local!!!!!
buen servicio
variedad total. delicioso todo.
lindo lugar, acogedor temático
decoración buena , aunque espacio pequeño comida masó. mejor hamburguesas
buen entretenimiento, comida regular. recomendado ir pequeños
lugar genial! decoración buenísima. deben mejorar comida servicio.
excelente sitio, personal súper atento,profesional agradable!! 100% recomendado!!
lugar genial comida tan buena
local bonito, comida regular.
buena atención! chicos disfrutaron
quedo lista perfecta condiciones bicicleta.
encantó comidas
excelente lugar compartir almuerzo , lonche familia, especialmente niños.
ambiente súper agradable comida rica. encantaron buffalo wings
rico salieron super heroes, bonito todo.
esperé cuánto platillos. lugar llevó crédito experiencia.
ambiente agradable llamativo, comida fea.
bonito lugar ir peques
lugar acogedor niños amante películas súper heroes
mejor restaurante temático lima
ir niños adolescentes, comida americana porciones perfectas comer
innovador gracias restaurante pude haber excelente trabajo
excelente lindo ambiente hinchas harry potter. atención super
comida bastante mediocre. lugar bonito aún así.
lugar bastante bonito. ideal ir hambre :3
gustó. podría ampliar menú
servicio lento hamburguesa sabía cómo pescado waffles duros anteayer
bueno . encantó tragos ...como si hollywood
sensacional!! rica comida, excelente decoracion buena atencion
ame ambientación interesante forma pedir buffet... pararte mesa!
ir par veces conocer mas. variedad menu precios elevados ofrecen.
atención rápida, local limpio, buena comida!
atentos, toque tecnológico hace mas ameno estadia... encanto
maximooooooo feliz niña!!! familia mega.feliz...con el.sgow comida
excelente espectáculo comida buena
fabuloso todo, linda experiencia. recomendable
buen ambiente, moderna carta toma órdenes mediante aplicación. comida regular.
opciones comida saludable niños, ambiente agradable pequeños disfruten
encuentro mucha variedad aparte penalidad terminar plato completo
buena atencion. comida riquisima
"all you can eat" pura papa. solo colección interesante, comida ver, cero.
entretenido, bonito, buen precio, comida mas rico.
comida, ambiente atención, uff planeta. 100% recomendado.
estupendo prestan cosas películas sacarte fotos
simpático lugar, bonota decoración, además comida variada.
atención a1. comida sabrosa. amigos divertimos …
excelente!
restaurante temático. tema cine. ambiente neutral, comida pobre. pensar bien ir
superr xvr rico
información incorrecta promoción  dejo desear rico xd…
lugar acogedor, buenas hamburguesas
pedimos bufete, único "bueno" alitas maso pizzas!
excelente lugar, atención primera, comida divina .
bonita experiencia amantes cómics.
buen lugar ir comer familia
servicio lento.... mas hora servir menu 6 personas... …
divertido, queda cargo conciencia...
buen ambiente , buena música buenas hamburguesas alitas !
buen servicio, agradaron pizzas.
restaurante temático molina, excelente propuesta, comida deliciosa atención primera.
puedes comer quieras
buen sabor mejorar atención.
presentaciones comida buena
toda comida mismo sabor. jamás regresaría tampoco recomendaría nadie.
comida buena atención decoración buenos
buen lugar
encanto lugar, espectacular show
buena recomiendo. precio accesible cortes carne generosa, recomiendo baby bife.
buenisimas carnes cortes premiun vinos finos calidad! 100% recmendado
bueno, carne punto, suave deliciosa!!!
hermoso lugar, buena atención, tranquilo ... recomendado.
bueno barato cálido
siempre iban comer ahí hoy dieron pollo crudo reclamar cocinero dijo q bien cocido sumamente crudo hizo cambio así q nunca volveré q comer ahí perdieron cliente.
lugar medio, buenos variados platos, pecios bajos, regular atención, zona buena noche, día problema, cerca mercado 2 surquillo, digamos sitio popular recursos medios bajos..
buen lugar delicioso buen precio.
buen lugar deberían mejorar instalaciones comida buena .
buen producto, deberian coordinar mejor delivery
sirven generosamente....tienen buena sazón ...,
excelente atencion, esmerada protocolos seguridad establecidos
menú 11 rico contundente
lugar agradable tranquilo acudir familia
pesar antigüedad pollito pierde saborsito.
excelente atención buen trato
rico
rico
buena experiencia.
buen pollo
delicioso pollo as…
zancudos ,su carta variada arroz pato demasiado simple ,el lomo buenazo arroza chaufa amazónico bien,deben fumigar.
excelente atención platos buenos, super recomendado
comida buena, creo falta variedad bebidas realmente buen restaurante. atención depende atienda, veces súper buena veces meh. salsas buenas. cevichería, comida marina baja calidad.
vale pena visitar saborear deliciosos platos calidad precio justos.  buena atención bien decorado. platos aparte sabrosos presentan creatividad.…
buen lugar pasar familia, comida excelente buena atención personal
positivo: comida buena variedad platos. negativo: demoran demasiado atender servir comida,  cuentan estacionamiento ubicación complicada peligrosa.
olvidado rico come cerca trabajo …
excelente lugar compartir familia, ricos platos recomiendo buena atención.
buena atención comida excelente bien servido
atención buena el.servicio comida demoran solo ambiente hace pequeño la.demsnda público.
genial atención, importante ir hora punta poder disfrutar mejor espacio. comida buena.
buena atención. cochera media cuadra. buena sazón. buenas porciones. jalea pescado buena grasosa. causa pollo rica, relleno salado (cuestión gustos). lomo saltado bueno, carne suave papas crujientes, arroz agradable. maracuyá rica. dos pisos full gente.
excelente, trago cortesía cumpleaños , variedad platos.…
excelente comida. buen ambiente. bastante higienico. cochera segura. buenos precios. buen atencion. asiduo concurrente.
farolillo surco sabor agradable  atención  pésima  traen platos yendo
cambiado farolito última vez visite, empezando cubiertos venía elegantemente estuche papel ahora entregan menú 10 soles, lado demora servirte demasiada más…
pollo brasa buenísimo platos ecelentes
rico comida
buen pollito papa bien servida buen pobre
mejores pollos ala brasa comido.. recomendado
ahora verano  ventilador , terrible calor aire acondicionado puras
excelente comida buena atención. genial ir familia
bien sitio! atrevería decir mejores pollos brasa comido lima solo pollo, papas fritas delicia! recomendado, atención buena incluso colaboradores atienden directamente publico, porciones bondadosas recomendado
causa acevichada delicia!! plato *farolito* bueno …
presentación plato sabor buena
buena comida local grande amplio, buena atencion, concurrido, esperar mesa si fin semana, día semana concurrido, esperas mesas
recomendado: seco cabrito, arroz pato, ceviche, lomo saltado
buen restaurante ir familia, ambiente pintoresco llamativo ademas sirven buen pollo brasa. unica observacion atencion demora especialmente si quieres llevar. hacen delivery.
sitio especial comer familia. buena comida buena atención.
vayan festividades, atención lenta demoran traer pedido, pedí dos ceviches solo trajeron uno, después 30 minutos familiares terminando platos.
local ambiente agradable, cordial atención ; platos demoran promedio 15 20 minutos últimamente bajado calidad carne lomo saltado…. demás bien.
ofrecen buen pollo brasa, mejores zona. hecho siempre vengo cola pedir retirar  solo probado pollo brasa recomiendo …
mejor pollo brasa comido zona. papas fritas ricas bueno precio.
siempre mejores opciones ir comer variedad deliciosos platos ofrecen. lindo local buena atención
pase princesa linda tarde farolito
comida atención buena recomendable estacionamiento
pésimo servicio  delivery pido orden traen pollo ensalada cremas. encima cobran adicional taper, cremas.…
comida rica servicio lento, ido ocasiones apesar mucha gente, demoran siempre atender.
excelente atención variedad platos exquisitos, mucha responsabilidad protocolos, agradece dueños tener buena idea tener lindos restaurantes come rico vamos satisfechos muchas felicidades.
buena comida, debería haber personal rápida atención.
mismo dueño encarga estes bien atendido. pollo mas grande lugares, come pescados, mariscos comida sierra.
comida rica atención pésima, parte demora tiempo entrega (2:20hrs) cambio precios avisar
gusta, cerca trabajo esposo, perfecto, varios platos recomendaría, arroz pato, seco cabrito humita... leche tigre... nunca pidan causa lomo saltado,  pensé mala, creo limón... malasa. hijito gusta arroz chaufa. saludos.
encanto comida buena atención .
encantó 1/4 pollo. súper económico incluso, 16 puede comer dos personas.
buena atención, parece cambian seguido cocineros, además porciones disminuyendo
excelente atención..variedad platos degustar.
buen pollo papas siguen naturales.
bonito lugar buena sazón, encanto lugar
años, mantiene calidad
pedidos siempre caldo gallina pollo brasa. agradable recomendable. papitas fritas precocidas encanta. ambiente acojedor aunque sobrecargado elementos ornamentales fin, servicio bueno.
atención pésima paupérrima, falta modales personal. deben mejorar entrega pedidos, llegan destiempo alimentos enfrían. dieron mucha espectativas decepcione realidad.
comida deliciosa, variedad comodidad. fuerte invierno: sopita mote y/o sancochado. fuerte verano: jalea pescado, tiradito tricolor... aparte, supuesto pollito brasa platos criollos. perfecto ir familia amigos. zona tener cuidado, especial noche.
lugar tranquilo, saboresr tradicional pollito papa asi combos varias..pero platos carta preparan demoran 10 minutos... chicha morada..falta refresco bajo azucar.. mucha gaseosa bebida combo dulce... cuidarnos azúcar
bueno pollo brasa ensalada papas. ahora mejor probado lima …
buena atención comida sabrosa
tranquilo. 10 min tomar orden 30 min traerlo. servicio lento falta personal. comida aceptable precio deberia mejor, insumos basicos. bueno zona espacio mejorar comida servicio.
buena atención rica comidas
bonito lugar, comida rica, veces mozos parecen estresados, mayor parte tiempo amables. suele llenarse fines semana, mejor llegar 1 :)
restaurante bueno diría excelente atención comida, buen ambiente gran variedad comidas bebidas precios razonables cada plato comida vale precio piden. …
pollo fresco, papas naturales cálido ambiente. niño venia padres ahora vengo hijos, sigue excelente lugar comer familia.
rico todo, buenos precios, limpio. recomendado
deliciosa maracuya frozen,  ambiente  agradable, super recomendado
exelente atención alimentos delicia
rico bonito ambiente tranquilo buena atención
lindo lugar deliciosa comida precio accesible
excelente festejar día especial
tener cuidado dejar auto estacionamiento, chocaron carro encima funciona camara
excelente lugar, come bien rico
come rico
acogedor lugar, buena atención; embargo, sazón destaca. hace años reputación, ahora solo más. lástima.
buena comida, mesero tocó ánimos contestarme bien
gusta mucho,es variado carta agradable atención,las porciones buenas atentos disponibles tiempo.
excelente comida, especialidad pollo brasa. atención buena, siempre precios accesibles.
excelente!! variedad carta, atención buena. platos podría recomendar pachamanca, arroz pato ceviche pato.
mejor comida , super limpio medidas bioseguridad. sabor incomparable…
comida buena.
rica comida bien servido, buen servicio medidas bioseguridad. recomendadisimo.
buen restaurante comer, variedad platos limpio, pollo brasa bien rico, super recomendable.
excelente comida variedad, calidad sobretodo debido protocolo bioseguridad, maximooo!!! recomendadisimoo
buena atención, buena sazón, buen ambiente, tranquilo cumple medidas bioseguridad.
encantó! bonito lugar comer comida buena calidad. atención.... estupenda!!…
faltó aire acondicionado
buena atención pollos brasa primera
maravillosa exquisito buena atencion recomiendo 100%
rico pollo braza
perros callejeros dentro restaurante aseados existe limpieza
farolito surco excelente restaurante puede degustar deliciosa comida peruana, mariscos, pollo, carne chifa, tambien comida tipica peruana, frejoles seco norteña, arroz pollo, cuy chactado,…
buen lugar comodo buena comida.
lugar hermoso
buena atención rica toda variedad comida mas pollo brasa
excelente restaurant surco ofrece variedad platos ceviches,pollo,parrillas,comida criolla,postres, agradable ambiente cuenta estacionamiento medios pago.
rico, atención puede mejorar
buen lugar compartir buena comida pollo braza tomar unas cervezas surco camino real...
siempre buena atencion platos exquisitos, buen sabor recomendable 100 ciento.
buena comida
excelente restaurante comer rico.
bueno, platos agradables. pasar rato  familia, trabajo, amigos etc.
atención rápida comida buena pollo brasa hablar riquísimo barato comparado pollerias renombre
platos bien servidos buena atención. embargo dejan entrar personas piden limosna resulta bastante incómodo.
comida, exelente, precio alto, creo justificado buena sazon
cuenta platos ricos variados, especialidad pollo brasa delicioso.
bajado calidad sigue bueno. recomendado.
local quedó lindo, luego remodelación, atención buena siempre platos, deliciosos.
sabor unico excelente dueño gentil humilde gusta atencion
excelente comida atencion
buena comida, pollo buenazo, demoran atención
buena atención platos variados ricos
exelente comida, buena atencion cumple protocolos.
delicioso buena atención
excelente remodelación pollería. calidad mantiene. recomiendo causa pulpa cangrejo.
rico buena atención   …
horrible experiencia encontré gusanos ensalada grandes marrones acabo hablar dueño dice normal gusanos lechuga seguro pasó persona lavo verdura…
bueno, rico barato, recomendado
buena atención , precio justo sirve atiende , felicitaciones …
gusta calidad comidas muchas veces voy familia parientes
buen sabor, buena atención.
hermoso encanto comida …
comidas excelentes, gracias buena atención
excelente comida, sirven bastante considerando precio.
buena comida excelente atencion.
detalle
comida buena, si van hagan técnica misturita coman ir... buena atención.
solo compro delibery rica comida,rápido,amables
servicio comida excelentes, lugar super acogedor.
buena comida variedad.
buena comida excelente atención mozos.
excelente servicio, precios reales cómodos, recomendado
pollo sabor tradicional, hizo recordar sabor pollerias antiguas.
buena rápida atención, lugar intimo reunión, buena comida.
excelente, bueno
gustó sopa sirven buena
excelente atención! sangria, pollito, ensalada....todo rikizimo. a1 ..100% recomendable!
atención buena platos carta buenos. higiénico, ok
hermoso lugar rico
buena comida atencion 1ra
buena comida precios justos
buena comida, precios modicos desorden distribuir mesas.
rico pollo brasa
platos variados …
comida buena mejores respecta comida ir familia grupos  amistades
excelente comida
bien limpio buena atencion rico comodo
excelente lugar disfrutar platos criollos, marinos brasas
plato fuerte pollo brasa buena atención …
buen sitio ir familia, bien servido.
excelente, calidad, buen precio rico.
enserio siempre gusto restaurante decepciono ultima vez dijeron pagar den mayonesa aji pollo
encanta cuy ,y ají súper sabroso …
buenos platos
buena atencion comida rica
años visito.la amabilidad q atienden calidad platos
sabrosa comida pollo brasa aji
buenazo...excelente atencion buena comida
rico contundente
buena comida 3  regiones, precio moderado estacionamiento limitado.
lugar limpio baños también. ambiente ventilado.
comida rica precios aceptables
pollo brasa rico papas crocantes ensalada
buena atención ven pedido cliente solo ven conveniencia restaurante...... cambiare lugar..... cañitas puede ser
buena atención  buena  comida criolla.
deberian tener mas personal cantidad clientes esperando mas 40 minutos pedido
lindo lugar,  zona ventaja estacionamiento privado
pollo súper rico, buena atención
comida rica buena variedad platos
come bien buena atencion
excelente servicio, pollo brasa delicia.
excelentes platos, variedad buenos precios
buen restaurante comida riquisima buena atencion
comida buena variada
mejor comida , dia hoy eh comido chaufa pollo raro.
buena atención,y plato delicia!!!
pollo brasa bien servido excelente sabor.
personal servicio tantos comensales, precios platillos contrastan demasiado calidad servicio
comida siempre agradable sabor
excelente atencion comida espectacular
rico, recomendado
encanta pollo brasa ensaladas
exelente lugar disfrutar familia
agradable ambiente, atención amable comida saludable
comida rica platos contundentes.
siempre voy aconsejo buenas comidas.
rica comida, apta dietas :)
bueno atencion espextacular comida ablar delisiosa p
local 4 estrellas, comida 3.5 estrellas ubicación 2.5, aunque agradecer lugar comer zona.
delicioso farolito  comida exquisita
mejor pollo lima, ir cuidado pues zona movida; embargo lugar comida valen
local acogedor. buena comida buen pollo brasa.
lugar acogedor, ideal compartir familia
bueno
pollo brasa máximo...tiene aderezo irresistible
buena sazón encuentras tipo comida.
delicioso variedad platos
buena comida pobre.
comida rica bastante variedad
buenísima comida, excelente menú marino
pollo buen sabor buen tamaño, atención  esmerada
riquísimo!!! variado! pollo fenomenal!! ultra recomendado!
come rico gustos
super rico!!! caserito pollito brasa
buena  comida buena atención
excelente comida.
rico rico darse gustito
acogedor pollería ricos sabores cálidamente atendido
bien ambientado, trato amable atención rapida
excelente comida, lugar cómodo.
buena comida !!
excelente pollo!! mejor mejor.
buen lugar comer pollo braza platos más.
variedad platos, buena comida
buen ambiente excelente sabor
mejor pollería surco pueblo
kieren dar vaso sino compras gaseosa alli k mal
mala atención parte personal
mejores chicharrones perú, precio medio. vale
buena atención
rico exelente atención jonathan
completamente renovado lindo comida excelente.…
buena comida
bueno porciones papas abundantes
buena atención agradable
exelente lugar almorzar familia
buen pollo brasa a1
bueno
pollo brasa especialidad delicioso.
buen lugar comer
deliciosa comida, arroz pato mejores.
lugar económico comida buena.
bueno
buena comida precio justo
buenos platos!!
excelente...
rico pollo braza, carta variada comida
buena comida caro buena comida
buen pollo zona pozo segura
atención cálida agradable.
buenos platos
comida deliciosa tan cara buen servicio
bueno recomiendo
bueno, delicioso.
bueno
restaurante farolito, delicioso!!
buen lugar almorzar grupo
espectacular
súper buenazo, hiper recomendable
excelente lugar
buen pollo higienico
delicioso pollito!!!! 100% recomendado.
restaurante comida marina, buena atención, comida buen sabor.
exelente ,en aspecto...…
buen lugar pasar amigos familia
buen lugar hacer ejercicio, escuchar música. etc
siempre...... riquísimo todo.
caldo gallina salvó noche..
bueno gusta ir
gusta
wifi.
buen sabor , precios regulares
pollito riquisimo
pasa caro sirven
buena atención
excelente comida...
buena variedad comida criolla
rico sabroso costoso
bueno atención mejor.
excelente atención excelente ceviche
comida espectacular!
buena comida criolla atención.
comida riquísima, ambiente familiar
buena atencion,limpieza,fluidamovilidad.al farolito
excelente sazón atención
buen restaurante precios economicos
lugar limpio buen trato
buenazo pollo braza
rico pollo
lugar exclusivo compartir gurmeth ..…
excelente pollito
lindo lugar
bien
recomiendo
lugarmuyacojedor faltó rapides
buena atención !!
variedades comida peruana
buena atención
bueno
uy rico
buena
buen almuerzo buen precio!!
bueno
buena atención
bueno
excelente comida
ambiente buen trato
comida rica
bueno bonito barato
bueno ..rica sazón
come rico
buena atención
gustos
buena atencion
comer buena comida bajo precio
mejor pollo brasa lima!!!
buena atención
si . almorzar.
daniel guerrero aprueba sitio …
excelente atención
pasa
buenaso recomiendo
buen lugar
excelente atención …
mejor pollo brasa surco.
bueno bonito barato...
mejor pollo brasa surco.
excelente ambiente atención
buen restaurante
excelentes platos
demoran demasiado atender
estacionamiento privado ...cochera
delicioso!!! buenos precios!!!!
platos variados.
muyyyyy rico
delicioso…
cumple expectativas
pachamanca excelente...
excelente servicio.
particularmente gusta
si bien
buen servicio
agradable comida
excelente,atención, comida,instalaciones
gran variedad platos !!!!
buen pollo brasa.
mejor pollo brasa
buena atención
monitorizar, comida buena buena atencion
excelente siempre
mal pollo
servicio rápido
rico buenos precios
excelente
excelente
buen sabor
excelente comida peruana
excelente
comida rica barata.
pm
buen servicio
buenisimo siempre.
bueno
excelente lugar
mas rico ;)
buena comida
encanta!
atentos publico
buena comida
buena comida
encantó
excelente
buena comida
afortunada
excelente comida cajamarquina
rico …
buena atencion
bien agradable
vende comida sabrosa
rico variado
positivo
excelente casa
delicioso pollo
buena comida
buenos platos, ceviche mixto insumos frescos, arroz chaufa pescado personal, facil comen 4, bueno también, jalea igual bueno abundante. recomendable. tocó mozo inexperto, capacitación!!!!
comida  servicio, buenos ingresas local. tríos persona . platos fondo opinión dos , chaufa mariscos. mozos siempre atentos necesites. bajar…
comida bien, pedí jarra limonada hijos tomaron, luego quise tomar doy sorpresa pequeña cucaracha flotando ella, llamé mesero llevó vaso, luego vuelve diciendo se…
encanto lugar, amplio limpio, comida buena
Tuve placer cenar restaurante El Paraíso Marino debo decir pasé momento absolutamente fantástico.Desde momento entré, impresionó hermosa decoración cálido ambiente restaurante.El personal ...
alérgica comida marina, acompañé familiares éste restaurante  satisfecha. local: limpio amplio, ser lugar concurrido. ventilado…
buen lugar comer. atención 100 puntos ingreso servicio mozo comida. lugar escondido huarique chorrillos, comida súper fresca, carta bien grande sale momento nota platos bien cocinados.
buen sabor. pedí chupe langostinos deliciosos. ceviche pescado buenazo también! atención rápida cordial. recomendado! …
restaurante favorito lima. excelente atención comida espectacular siempre. cada vez vengo perú visita obligatoria!
atención esmerada buena sazón. favorito fetucini langostinos. siempre promociones. local bonito amplio
timbal langostinos, fettuccine salsa blanco gratinados porción generosa langostinos, rico.
excelente relación calidad precio, platos exquisitos, personalmente recomiendo lenguado relleno langostinos. atención buena rápida.
restaurante transcurso años sabido mantener calidad, lugar acogedor, amplio, buena atención, buena comida marina, precios razonables, zona estacionar
buen lugar dentro chorrillos. excelente ubicación, amplio estacionamiento buena atención. ideal grupos grandes. !su chilcano canela genial! recomiendo probar tacu tacu mariscos gratinado queso !increíble!
sirven bien buena sazón. buen estacionamiento exteriores.
delicioso ceviche (el costo 30 vale pena). restaurante lindo servicio óptimo, amables disponibles. gracias almuerzo tan rico…
buen restaurante comida marina, atención rápida general platos variados. platos gourmet punto favor. recomendados leche tigre, cebiche tacu tacu. sazón buena lugares recondenados comida marina chorrillos.
atención buena comida mala mismo salada ceviche buen sabor decepcionada
buen ceviche, todavía siento superen mercado lince
ampli espacio, comida buena, precios  adecuados, servicio pésimo, falta entrenamiento mozos organización servicio
bien servido...super limpio..precios regulares..buena atención..he ido 2 veces seguidas
buen ambiente platos ricos
rico trío! precio correcto, 25 lucrecias ( 6€)
deliciosa comida buena atención, lugar limpio cómodo almorzar.
demoraron traer platos, quejarme atiendan mesa 100%
super recomendado, buena comida, buena atención.
100 % recomendable, rico, precios cómodos, atención primera   instalaciones hermosas, feliz...mi familia volveremos nuevo, definitivamente 
buena atención rico. recomendable.
buena atención comida buena
rico, ambiente grande, atienden rápido,  recomendado
espectacular!!! pudimos tomar fotos terminamos darnos cuentas. ají cortesía, luego jugo maracuyá, causa escabechada todo…
comida buena,  incluye canchita chifles piqueos,  causa si contiene indica, ceviche buen sabor atención buena
recomendable buen servicio, bien limpio mejor platos buenos
buen ambiente, buena atención. ceviche bueno. brochetas interesantes. recomendable.
lugar come rico, agradable.
excelente lugar, buena comida, tiempo espera standar, precios standar.
excelente cebichería. buena atención ambiente agradable. dejar pedir chita frita cualquiera versiones. súper recomendable. ayer nuevamente familia, bien, lenguado delicioso!
solo lugar pescados mariscos. leche tigre tacu tacu 3 quesos uffff
deliciosa comida marina. platos gratos paladar. buena atención.
rico buena atención, aunque copado domingo almuerzo igual disfruta, espacioso
domingo pasado familia, local concurrido, bastante movimiento, pero, platos demoraron, llegaron fríos destiempo (éramos solo 4) pedimos complicado solicitar ají pusieron. disfruté…
atención rápida, ceviche pescado bueno comen ají si deben pedir ají aparte.
malo todo, parqueaderos robaron espejos. …
excelente servicio personal atento.. comida uffff decir 10 10
rica comida buena atención
mala atención sorprendió así ,  llegué alcohol mozos atendieron después 10 minutos si pedía carta acercó saludo. lleno local vacío…
pésima atención, mucha demora, mejores cevicherías, ceviche mismo. ahora sirvan ó cocina, ejemplo hoy dieron…
hoy sorprendió atención, suele ser así hoy atendieron rapidez, porción trío (que lun vie mas cuesta menos) hoy disminuida. ojala solo hoy.
rico, pedí tacu tacu tres quesos.
comida deliciosa accesible precios atención rápida pesar alta demanda consumidores
buenazo , comida , precios servicio pidan luis , excelente mesero, atento eficiente.
excelente lugar, comida rica, precio platos 30soles adelante, excelente atención
súper bueno. situado avenida nueva york, frente parque fátima, corazón chorrillos. establecimiento grande, tres niveles, amplio buena ventilación. precios buenos excelente calidad platos, sirven generosamente. bueno conversar, comer tomar traguitos.
excelente lugar degustar comida marina,en especial peruana fusión. buena atención, buena carta, buenos precios. recomendable.
comida marina rica lugar amplio.
lugar amplio ventilado, variedad plato, platos criollos. ceviche bien, precios general tan caros. demoran atender.
ir temprano hacer cola entrar. platos buenos, risotto langostinos, arroz langostinos, leche tigre, etc. bien. cantidad buena
tardaron 1 hora avisar traerían pedido. después eso, gran variedad platos, rico resto.
agradable, carne excelente!!!
cevicherías favoritas fin semana, bastante agradable, buena sazón, personal bastante amable atento. instalaciones limpias también, vuelto inició pandemia, volveré. recomendado.
rica sazón, precios tan elevados, buen estacionamiento. demanda público. personal daba abasto atendieron tan bien .
buena comida precio razonable.
restaurante acogedor,la atención,desde entrada despedida empleados atentos ,amables,la comida máximo recomiendo,ir familia parejas,amigos.
lugar amplio,con separaciones mesas,cuenta 3 pisos dónde distribuye manera estratégica mesas,buena ventilación. comida buena.fui recomendación equivocaron
si paraíso gastronómico chorrillos este.  platos marinos exquisitos excelente atención. siempre regresa feliz,  harán después visitarlo.
buen lugar compartir amistades, buenos protocolos, mejor amplitud establecimiento permite mantenerte distanciado mesas. rico.
buen restaurante comida marina platos criollos. embargo mejor sabor probado mejor presentación. servicio esmerado atento. precios media, esperado mayor cantidad…
recomendado tacu tacu 3 quesos mejor mejor
rico, veces llena.
horrible, vuelvo. restaurante vamos hace 3 años. última vez hace 2 3 meses, toda familia comimos mismo ceviche intoxicados par horas tarde. intoxicación duró mas 1 semana.
buena atención, platos deliciosos,  mejores chorrillos.
buena comida
buena variedad platos marinos pocos lomo saltado, tallarines huancaína, etc. precios 28 arriba, aunque entradas baratas. buen ambiente siempre mesa, cuenta tres pisos.
muuyy rico todo, precio promedio mercado, mozos nó ponen pretextos ayudar tomando fotito, buena atención, mantienen años
comida buena , precios van acuerdo calidad comida... único inconveniente pedirles cubeta hielo bebidad, paga, pues dan dos precios... cantidad de…
feliz año 2019 !!!  rico siempre  tradición familiar darle bienvenida nuevo año rico almuerzo 1 enero ,  gustado calificarlos 5 demora preparación platos personal reflejaba ajetreo demanda .…
demoraron hora traer pedido mesa. peor atendieron rápido comensales sentaron lado cuales llegaron 30 minutos después! día 8/12
bien almuercuto rápido u bueno chorrillos. precios promedio. atención rápida amable. cócteles recomendables. mejor tomar chicha , limonada agua. estacionamiento.
buena cevicheria precios regulares, arroz mariscos buenaso promo chilcanos macerados, entrada buenasa pulpo olivo
mantiene buen sabor, incluso bajado precios, costa reducir cantidad, tamaño platos, aún mantienen buena atención, sigue recomendable, pesar todo.
excelente comida marina!!! precio bastante razonable...el tacutacu mariscos gratinado 3 quesos espectacular!!!
restaurante buena calidad sabor agradable, precios altos cantidad sirven medida. si vas gran apetito llenaras todo. música baños buenos, barra buena ambiente agradable.
excelente lugar disfrutar alimentos sanos frescos, chorrillos lima. ceviches, jaleas, platos fuertes más.…
cálido lugar compartir platos marinos buena atención
siempre gusto comer acá!!!
puedo decir ceviche hacen peru especialmente restaurante debería ser patrimonio mundo, parece exageración dia prueben entenderán, leche tigre choclo, acompañado siempre buena cerveza precios bien accesibles recomiendo ampliamente
recomendadisimo, buena sazón atención mejor, precios altos vale completamente, todas veces venido sola defraudado, quiero recalcar atención brinda este…
come rico buena atención
amplios salones, buena atención excelente gusto preparación potajes variados.
bueno  lugar ,la comida rica punto cómo ser
probado muchas veces ceviche puedo decir siempre delicioso. ceviche prohibido conchas negras, mariscos pescado explosión sabores. atención buena, personal generalmente atentos a…
buenazo, todas medidas sanitarias protocolos atención requeridos; sabor cantidad acuerdo precio. recomendado disfrutar antojo comida. local amplio ventilado.
desconsiderados, volumen exagerado, 1 cuadra puedo conversar propia sala, van reventar tímpanos clientela
peor servicio vida. local lleno, 3 pisos, justifica. mozo dijo demoraría atendernos aceptamos... total entendible full, sirvieron siquiera bebida, pasó 1 hora y…
local remodelado amplio.  dos ambientes. primer piso mesas grupos pequeños segundo piso atencion grupos grandes. cortesia entrada toma pedido rápida. comida rica el…
regresé hijo, tiradito natural delicia. rico bien presentado. precios promedio. mozos súper atentos. dos pisos. segundo apto tercera edad, mamá subió ha…
pase lindo cumpleaños lado hijos nietos comida rica precio comodo mozos cantaron happy birthday lindo detalle encanto
excelente comida calidad buena atención personal
agradables platos pedimos,buena atención.
lugar amplio acogedor, variedad platos degustar familia, personal atiende amables  educados, visite arrepentirá.
buena atención., buena comida después años regresado lugar sigue bueno
buen lugar probar platos base pescados mariscos buena sazón, generosas porciones precios accesibles. tacutacu 3 quesos, ceviche diplomático tríos marinos estupendos. recomendable.
espacioso trío marino bueno existe trío marino arroz chaufa mariscos
excelente atención  comida rica....solo deben mejorar tiempo desespera llegada platos.
excelente opción si zona, compartí almuerzo amigos, primera vez iba, quede gratamente sorprendido. carta buenas opciones, recomiendo fetuccini huancaina, espectacular. ceviche punto, nota insumos frescos. altamente recomendado.
buena comida excelente atención.
variedad platos, ambiente agradable, atención personalizada. recomendado.…
bueno, comida rica 100% recomendado
excelente lugar comer comida marina.
comas comas... siempre saldrás satisfecho!!!
bueno siempre.. rica comida ordenado. buena atención
delicioso ceviche chita ajo.
buena atención carta variada.
lugar perfecto celebrar almuerzo, platos buenos, tacu tacu tres quesos buenísimo, comenzar local bonito ambiente, amplio llenos ventanas, 2 pisos árbol medio local, atención los…
restaurant super agradable, mozos atentos, hoy cumpleaños pasamos excelente.
ahora respecta comida queja alguna, bajado atención mozo atendió wiler parecido corría sabía atendía srta.  me…
buena atención...menú variado delicioso...atención auto súper práctico cómodo...solo indicar mozo.
demasiado bueno.  pedí delivery llegaron puntual todas medidas seguridad sabor decir. súper súper recomendado …
acogedor lugar, atención buena, comida si quieren comer arroz mariscos piensenlo 9 personas 3 gusto, sabor diferente.
almorzar día domingo idea saborear agradable comida marina. decepción!! cebiche pedí demasiado frío peor polo exceso de…
variedad platos buen precio buena cantidad. todas veces familia atendieron bien.
excelente atención rica comida ......el tacu tacu 3 quesos ....de mejor!!!!
rico calidad perdura.hace 6 años iba pareció buenazo
atención excelente, aun llegar temprano atendieron cordialmente. platos bien servidos, ricos precio justo.
amables
excelente lugar, mejores ceviches probado lima. ceviche mixto, buenazo, ají punto. compañeros probaron conchas negras rico. atención buena. recomendable!
malisimo, esperamos 20 minutos atiendan llamar moso, bonito lugar atención pauperrima
buenísimo, delicioso gran ambiente acompaña sazón platos. embargo, gustaría abran par opciones menú niños.
excelente lugar buena atension comida primera dias semana tan lleno igual fines semana solo esperar tiempo
masomenos, demoran traer platos chicharron empalagoso grasoso
buena atención, platos saborosos.
excelente lugar, limpio amplio. playa estacionamiento grande. comida deliciosa excelente música
bueno agradable atención espacios amplios estacionamiento
conozco restaurante hace tiempo recomiendo. siempre voy pido ceviche prohibido pisco sour doble defrauda nadie. atención buena amplio estacionamiento.
comida fresca bien preparada. recomendable siempre.
verdadero paraíso delicias marinas. lugar impecable atención buena. recomiendo plato ceviche conchas negras causa pulpa cangrejo pulpo!
lugar agradable. infraestructura, personal atención decir exquisitos platos. 1000 puntos.
arroz pato frio, ceviche pedi picante, dieron picar langostino panco frio...tener mas cuidado, cliente antigua siempre gusto.
comida buena, atención excelente. tardan servir platos, lugar bastante bueno ir familia.
rico
rico, buena atención. restaurante grande mesas guardan distancias.
buena comida excelente atencion..el lugar agradable comodo...
buena comida buena atención, local amplió limpió.
mejores restaurantes pescado chorrillos, precios razonables, bien sabor, estacionamientos, buen servicio
excelentes platos, caro vale pena.
buen lugar ,buena comida buena atención.  totalmente recomendable
bueno precios razonables
ambiente agradable ventilado. comida sabrosa, rica, buena atención personal. recomendable.
buena atención, comida deli
comida marina, respeta medidas bioseguridad distanciamiento limpieza. comida buena presentacion buen sabor
carta súper variada comida buena. buena atención, lugar espacioso, periodo espera, agradable.
buena atención, comida excelente parqueador atento, conclusión bueno, felicitaciones, cada día mejor
excelente lugar , atencion buena platos salieron bien rapido, comida esquisita recomendaria cualquiera
buena comida, bien razonada, ambiente bien ventilado...estacionamiento tierra zona medianamente peligrosa...
buen lugar grupos pequeños.
totalmente excelente , buena atencion comida d ecalidad excelente
increíble, hermoso lugar, atención primera ricos ceviches comido lima.
agradable
limpio,ordenado cumpliendo protocolos, excelente combos demás platos.
bueno, siempre; súper recomendable! …
opinión mejor cevichería lima, costo promedio plato 38 - 40 soles, mayoría platos buenos bebidas también, jarra maracuyá buenaza.  especialidad  "ceviche prohibido", ceviche mixto conchas negras entrada wantanes rellenos langostinos.
conozco hace 25 años!! sólo primer piso. chef venía sheraton
buena comida atención ambiente excelente.
buena comida atencion primera, siempre gratinados mejores …
buenos platos accesibles precios , buena atención aunque aveces demoran normal
excelente lugar compartir deleitar buenos platos marinos …
barman hace tragos uff buenazos  comida atención chicos buena, especial cesar siempre recibe cariño …
excelente lugar ..buena comida ....buena atención.
buena comida. buena atención precios altos lugar.
buena comida buena atención, problema lejos avenida principal vehículo, si parkeo.
riquísimos platos, nuevamente iría, lamentablemente calle principal sigue obras ingresar lado
comida deliciosa... buen lugar ir familia económico tipo servicios atención zona bien!!
buena comida atención recomendado!!!…
buena cevicheria, amplios ambientes toda buena sazón, plato mas gusto cebiche diplomático mucha pulpa cangrejo... maximo!!!
rico, ceviche clásico máximo igual parihuela
buena atención, rápida, pescados mariscos buena calidad frescos. recomendable
bueno
siempre buena atención excelente comida
buen lugar servicio platos primera
atención bvena local bveno arroz marisco mvy bveno ahí demás devda.
excelente servicio buena comida
cebiche chicharrón espectaculares, atención buena, días llena tener paciencia poder entrar.
comida excelente, primero enero repleto, tenian personal suficiente todas meses.
buena atención, variedad platos, bien protocolos bioseguridad
buen lugar atención buena , sazón igualmente, local súper limpio recomiendo
mejor vez anterior q fui, langostinos plato langostinos piedra
excelente lugar, comida deliciosa, tacu tacu mariscos 3 quesos obra arte, rico, súper recomendado.
buena comida excelente atención.
buen trato , buena atención
excelente atención platos riquísimos, recomiendo
buen lugar platos deliciosos
local joya, atención primera conchitas parmesana mejor lima… lejos!!
experiencia sabores sensaciones digno recomendar,la atencion buena local acogedor.
totalmente recomendable
chicharrón pescado bueno, chicha morada agradable.
exelente comida excelente atención recomendadicimo
comida buenísima, buena atención lugar súper tranquilo.
mejor restaurante chorrillos. cumple protocolos seguridad. recomiendo tacu tacu 3 quesos.
buena comida marina, cebiche diplomático exelente, tacu tacu mariscos tres quesos ummmm.
excelente. rico todo. atención personalizada
lugar siempre va bien, recomiendo probar tacutacu tres quesos, excelente.
100% recomendable. plato entrada cortesía. buenos precios
deliciosos platos. buen servicio
buen servicio limpio execelente atención buena porción buen sabor
buen restaurante comida marina, carta incluye platos lomo saltado pastas.
buena experiencia, rico, recomendado
local sucio mala atención solo señorita comida mala recomendable
hoy cumple mamá rico. buena atención.
excelente variar, mejores restaurantes especialistas pescados mariscos chorrillos.
confirmado, medio escondido difícil llegar si conoces (el waze google maps llevan) buena comida. seguiré regresando
buena comida atención antes, mala antes.
agradable, limpio, variado buena atención pescados mariscos. buena comida atención.
excelente lugar platos buenasos …
buen lugar almozar comida marina, atencion buena amplio estacionamiento. recomiendo.
delicias pescados mariscos...
precios cómodos, pero, ambiente agradable platos buenos.
comida exquisita, atención buena deberian mejorar sabor chicha.
excelente
tiradito cantar himno! ganas regresar probar platos. exclusivos chef. precios promedios.
bueno arroz marisco, mejores ceviche sabor, sal picante
excelente comida precios justos. lugar acogedor
comida buena, deberian mejorar atención
buena sazón, buena atención, buenos precios. veces problemas sistema demoran entregar documentos pago.
acogedor ricos platos ir familia amigos.
recomendado lugar  buena comida.
rica comida. precios alcance bolsillos....lo recomiendo
personal encanta siempre voy familia amigos.  recomiendo.
excelente restaurante marino chorrillos, carta variada precio acordé brindado, cuenta estacionamiento, recomendado.
atencion primera exelentes platos buen lugar familia
platillos sabrosos atención cálida. recomendado
buena comida, buena atención buenos precios! siempre voy familia!
comida buena. atención fría. comenzal llega comer!!.
buena atención comida.
atención rápida platos ricos buena carta platos
buena comida marina, medianamente alcance costos. recomiendo ir domingos si desagrada esperar pq concurrido
buena atención deliciosa sazón. recomendado familias.
agradable lugar, comida buena, servicio rápido eficaz
buen sitio comer. buenazo
buena comida fresco
buena comida acompañada.de buena música vivo.
comenzar cumple requisitos bioseguridad, buena atención buena sazón.
buena atención buen sabor
buena rápida atención. excelentes potajes, buenísima sazón. recomendadisimo!!
buena comida
divino siempre,nunca pierdan esencia…
buena comida buena atención, grupos amigos cumple años paga.
local súper ventilado, comida espectacular!
sirven rápido, sabor presentación excelente. solo estacionamiento llena rápido.
buen sabor,  local amplio 3 piso. reserva.
buena atencion comida buena
buenos platos, agradable, espacioso limpio
delicioso atención buena.
rica causa langostinos ceviche, recomiendo.
sirven buena comida!!
buena atencion, recomendadisimo
épico sirvieron chicha propio señor
lugar comida agradable. solo mejorar atención cliente.
lugar fresco, comida agradable, servicio bueno servicios higiénicos limpios.
buena calidad atención platos
rico, excelente sabor, mucha variedad.
buena comida atención
excelente lugar degustar tipo comida mar
excelente comida atención.  amplio estacionamiento, seguridad garantizada.
ambiente acogedor excelentes platos, totalmente recomendado.
agradable, buena relación precio/calidad atención a1.
buenos platos base pescado mariscos. pedidos demoran. buen servicio.
buena hora asistir, medio día.
cayeron... mala atención parte personal colmo papa agusanada parte presentacion plato (n)
recomendable...!!!
excelente atención rápida, platos manjar.
comida agradable, local grande
excelente lugar degustar familia ambiente anemo agradable
bueno . variedad rico
grato ambiente,  atención buena carta
buena atención precios razonable buen servicio limpio ordenado
mala atención mozos, falta orden organización.
lugar amplio estacionamiento, buena atención rica comida
riquisimo!!! platos ricos refresco maracuya sirven punto!
máximo c recomiendo 1000%
cuentan amplia carta platos marinos, recomendable cebiche diplomático.
comida variada sabrosa. carta variada, cómodas instalaciones, atención amable eficaz.
excelente bueno
buen lugar,buena comida.
gusto.sirven buens comida
excelente atención sazón buena.
bueno deben cuidar mantener standar platos
sabrosa comida precios intermedios. recomendable
rico comer
bonito sitio realmente caros platos...
excelente.. comida, atención local..…
buenos platos, buen ambiente buena atención
excelente lugar disfrutar platillos fusión productos mar
atención mala. recomendable almuerzos confraternidad.
encontré excelente ceviche
ricos platos buena atención
bueno excelente arroz marisco delicioso...
buen lugar almuerzo cumpleaños. precios razonables buena comida
comida riquísima atención buena.
rico cevichito atención buena
local instalado casa construyó abuelo, comida servicio espectacular. mil puntos!
buen ambiente rica sazón
buena comida marina, mozos experiencia. altamente recomendable.
buena atención, platos sabrosos generosos!
buena comida marina.
bueno, excelente atención, buenos precios, lugar tranquilo …
cómoda atención primera. super recomendado.
buen ambiente comida riquísima
buena sason atención excelente. instalaciones amplias agradables.
buena carta, ambientes ventilados altas temperaturas fechas.
lugar acogedor comida fresca variada
buena, cumpleaños.
máximo insuperable. mejor pescados mariscos todo. a1. aplausos
rica comida! buen ceviche conchas negras
buenazo!!
verdad puede colocarse mas estrellas cevichería jeje faltan mas....xd
bonito lugar...se come rico...buena atención. ..!!!
buen servicio. caro comida deliciosa
recomiendo tacu tacu, excelente. precios buenos.
mejor pescado agradable
excelente lugar. platos base pescado.
excelente lugar comer marisco .
mejores cómoda mar 100% recomendable
buen almuerzo marino !!!!
fines semana complicados aforo.
excelente lugar comer ceviches comidas marinas. recomendado
gustó  ... puede ser plato pedí fuerte ... arroz paraíso marino ..
destacado restaurante centro chorrillos, especializado comida marina buena sazón, atención buenos precios.
buen lugar falta embargo servicios higiénicos numero comensales
calidad variedad platos marinos …
distanciamiento mesas comidas rodndas.y piques buenos
delicioso atención buena
exelente menú atención
encanta comida! totalmente recomendado
wauuu, platos marinos exclusivos, riquisimos
delicioso nunca falla
exquisita comida, variedad platos marinos, recomendado ceviche diplomático.
buena relacion precio-calidad
excelente lugar riquísimos platos
mejores restaurantes chorrillos, especialmente pescados mariscos, gratinados a1
excelente calidad precio. llegar salir taxi.
si provocó pescado, ésta excelente alternativa.provecho
bueno
mejor comida marina chorrillos , buena amplia playa estacionamiento.
buena atención, lugar atención prolijos.
platos bien preparados, ricoooooo
lindo ambiente excelente comida
causa yucas rellenas mejor cevichería. recomendo
excelente atención. platos primera..
local agradable comida agradable
comida atención buena.
rico bbb, buena opción chorrillos
sirven platos exquisitos atención buena.
platos súper frescos, precio calidad.
buena comida acogedor lugar, insectos
rico
lamentablemente encontré cabello tacu tacu  solicité
bueno 10
mejores restaurantes marinos lima. tan caro.
buen servicios rico cebiche
buenazo todo...buena atención buen ambiente
ricos alimentos.
recomendable
agradable buenos precios
come rico barato.
mejor atención sabor mejor
excelente comida mejor servicio
buenos platos marinos, piquete caliente buenisimo
excelente atención rica comida marina
si bienenndjhhwdhhhdhrufujzb cagfnfhegrhfnjejgjfjf
buenazo, ceviche prohibido repetirlo...
rico dan alternativas solucion problema
buena atención, alimentos frescos limpios
buenos platos marinos
buenos deliciosos platos.
buen lugar buenos platos
delicioso bien servido!!!
deberían revisar precios vs porciones.
lugar calido alegre buen sabor
ir 1 pm tan lleno demoran atendernos
exquisita comida buen servicio
ricos tallarines camarones
buen lugar comida marina
encanta postre cumpleaños, atentos
buena leche tigre arroz
disfruté almuerzo cumpleaños amado hijo luis …
pase lindo lado amor
entrada choritos chalaca buenazo. remata chita ajo
bueno!
buena atencion almuerzo excelente
excelente comida. exijan boleta factura  …
intalaciones servicio a1. precios 30 arriba
pidan arroz paraiso marino, fenomenal
bueno, sabroso.
buen ceviche, agradable ambiente.
buena relación precio calidad
bueno!!! recomendable!!!
riquísimo arroz mariscos milanesa pescado.. …
chita frita bastante buena atención excelente
riquísima comida marina súper atención !
bueno
gusto atencion sazon
encanta comida, estacionamiento.
súper deli protocolos requeridos
excelente todo!!!
buena comida.... buen servicio
agradable
exquisitos variedad deplatos pescado mariscos
picante mariscos, chaufa pescado. buena atención.
bien servido agradable paladar
buen sabor preparación. precios promedio.
rico pollo brasa. ensalada col espectacular . sirven buuuiuu. pollo papas buenos. varios platos…
bajado servicio variedad. casi tradicional comer trucha excelente... pena, hay!!!!
lugar tranquilo, precios asequibles. pollo brasa rico, sirven papas naturales complementa bien ensalada  recomendado…
excelente atención buena comida mejor precio
lugar agradable, comida excelente solo mejorar temperatura ambiente.
ésta pollería conozco años cuándo comienzos esquina angamos suárez hoy día mac arthur pollo bueno rico sabor dan bastante papitas ensalada mejorado bastante. verdad recomiendo. ah pollo buen tamaño
buena comida variada. unico sirven gusto
tradicional pollería miraflores. salsa casa. probe lomo saltado perfecto. económico distintas preparaciones, especializan pollos asados. rica chicha.
atención rápida, poca gente buen lugar conversar
buena atencion esmero
rico pollo brasa,  buena atención, sitio tranquilo permite disfrutar momento.
excelente, menú criollo lima antigua, añadí taza café pasado, precio aceptable servicio rápido,eficiente atentos.lo recomiendo
buen lugar pasar compañía familia amigos, buenas sazón excelente servicio, encantado!
buen sazón excelente atención demás lugar visitar
buen pollo brasa buen precio. personal amable agradable ambiente.
pollo brasa delicia , junto papas decir salsas!! encanta attos , pedimos siempre! atención buena, siempre atienden sonrisa. definitivamente recomiendo. (•‿•)
comida rica atención preferencial.. siento casa... gracias attos
buen lugar comer familia, cuenta menú días semana, comida sabrosa
quieres probar buen pollito brasa? ven acá disfruta familia! excelente experiencia atención
rico recomendable pidan promoción pollo brasa
restaurant favorito pollos brasa rápidos jugosos ..es cómodo precios amplias promociones....y lasaña superespectacular
rico lomo saltado pollo brasa
buena comida atención primera..
conserva sabor, sitio tranquilo.
atención buena. sirven pollo brasa ensalada papas fritas.
lugar agradable, pides menú, segundo traen frío...
agradable ambiente ir menú. demoran atención, china caja buena vibra compensa cualquier demora. sazón aprobada.
ambiente cálido. comida buena acaba rápido.
excelente restaurante rica comida
recomendable local, comida cómo casa. puede disfrutar diferentes platillos precio módico.
excelente abundante comida, totalmente recomendado calidad, precio atención
sitio tranquilo, buena atención, sirven rápido, variedad
rico menú variado pollos brasa riquísimos
pedí lomo saltado, jugo, si carne demasiado cocinada. recomiendo. pedí media jarra limonada mucha azúcar trajeron súper dulce, le…
come rico
pollería tradicional, buena! voy niña. venden menú.…
rico pollo brasa arroz chaufa
buen lugar deleitar platos criollos, precios cómodos 22 lomo saltado
comida atención buena. falta ventilación verano zona cerrada.
lugar bueno, rico barato, cuarto pollo 16 salchipapa 13 soles, plato fácilmente puede comer dos, dé miedo entrar tener apariencia caro peor zona, recomendable!
delicioso chaufa
excelente comida, buenos precios, aseados. sitio pequeño ir familia. pollo brasa recomiendo
si deseas comer agradable cómodo lugar, si justo día van vendiendo chaufa selvático duden comer bueno plato generoso.
atención buena, precio razonable porciones. además sabor pollo brasa único. bueno solo ofrece pollo, platos carta menú
buen sitio almuerzo habitual. atención rápida.
recomendado restaurante, variedad dudaría volver comer ahí
restaurante exelentisimo,su comida exelsa .pero motivo casi siempre reventar
si ricquisimo pollo brasa años allí lástima seguido vivo lejos ahora aprovechando vacaciones trata ir único incómodo aceptan tarjeta visa ojalá agreguen forma pago …
buen pollo brasa excelente ensalada
lomo saltado pedí, carne dura cocida, vez, papas fritas llenas aceite. recomendaron lugar, creo regrese.
buena ubicacion .buen servicio plato bandera lomo saltado ...exquisito …
buen pollo ala braza..no feo justo....lugar trankilo..buena atencion....
bueno menu platos
buena variedad platos hacen buen pollo brasa. malo si van tarde, puede tocar papas recalentadas~
frecuento hace años pierden buena calidad atencion buenisimoooo
pollo brasa bastante rico bastante bien lugar, ser posible deberían hacer remodelacion
abundantes papas pollo grande, bien. malo local huele demasiado grasa.
buena comida, atención lenta
pollo brasa solia ser bueno, embargo diero  papas tostadas pequeñas, cremas q pedir sino nunca traen
buena comida
riquísimas papas fritas. lindo ambiente
mejor pollera brasa marsano  justo frente parque genial vista hace
además pollo brasa ofrece menú. rica comida casera
bueno, mejor norkis cuánto sabor pollo brasa  papitas. recomendable
mejor pollo brasa probado, siempre voy esposa r hija. chaufa, tallarin saltado pollo riquísimos …
exelente atenncion sason agradable
mejor lomo saltado lima, duda alguna. camareros amables lugar acogedor.
perdí tiempo dinero lugar, pedí menú sopa desabrida, gusto, tan llena plato solo ofrecia feo espectáculo intento sopa.  segundo puré strogonoff, sabor raro y…
si gusta porq buena atencion, sirven bien, cómodo precios cómodos fresco valla almuerza seguro limpio mas importante .
variedad menú pollo brasa...bueno
atención regular, comida días buena días no. mal ser menú.
buen pollo braza, lomo saltado bueno, menú desabrido, sales oliendo carbón nunca puede estacionar.
rico pollo lugar acogedor
bueno pollo
buena atencon, recomendable, favorito pedir lomo saltado.
buen menú día hacen refill incluido menú. sabroso
disfrutar familia. agradable tranquilo
buena sazón
buenos precios, buena comida buenas porciones. lomo saltado bueno.
solo falta  ventilación. comida rica
buen sabor atencion, rico
buena comida casera
acogedor lugar. venta menú platos carta precio módico.
lindo sitio buena comida
siempre almuerzo ahí... atención personalizada
porq cuenta alternativas hora refrigerio. buena atencion
papas fritas rostizadas demás bien
excelente sazón , buena atención sigues protocolos covic  exelente ambiente
pollo fresco rico barato
buena atención, comida
rápido, limpio lomo saltado buenazo. ambiente acogedor.
rico buena atención super recomendado!!
pollo brasa rico precios buenos.
excelente trato pollo
rico, buena atención comodo
buen pollo papas ají maximo
buena comida cumpliendo protocolos seguridad  recomiendo
buena sazon
primera vez pollo pésimo malo
rico pollito excelentes papitas.
atención amable cordial.
falta mejorar calidad atención
mejor pollo brasa mundo! aji espectacular, precio super barato.  pollo doradito alitas puede comerse, papas naturales verdad! recién fritas crocantitas.  despues comer aquí puedes volver comer em polleria.
rico menú
rica comida buen precio, mantiene au calidad pesar años
siempre rico barato
10.50 menu, caso pidas carta dan refresco.
agradable, pedir cremas traen
precios comodos buena cantidad, justo matar hambre
buenos menús platos carta.
buenísimo okey
lugar acogedor pollo papas espectacular…
servicio bien buen sabor
rico tallarín saltado criollo
mejor pollo braza mejor precio
recomiendo pollo
mejor pollo miraflores
comida buena sana
preparado momento. buena atencion, rico pedimos
si buscan económico lugar
mejor pueden pedir lomo salteado
buena atención, rico pollo brasa, menú delicioso
hoy hice cola entrar almorzar...
buena comida.
lasaña 19 buena
pollería parque miranda miraflores..el pollo menos grande chico, papas ricas ensalada acompaña buena..
buena comida
pollo buenazo, porciones generosas precios comodos.
buen pollo
atencion pobre noches
buen pollo
pareció rico caro
buena comida.
excelente comida. ..
buena polleria.
d agrado
bueno
buen lugar!!
si lugar saludable
comida rica
mal servcio
polleria buenas recomendable, tiuna sazón excelente, buen dato, polleria av. arequipa vía expresa angamos, si cliente fiel acordaras. debes pedir pollo papas ensalada tipica…
superior bueno lomo.saltado recomendable …
buen lugar almorzar buena sazon
acogedor
buenas papás fritas
buena sazón platos precios accesibles ubicación miraflores antigua
rico
bien ordenado limpio
experiencia agradable antaño
recomiendo
el.mejor chimi churri
acogedor.lugar
exelente
fascina
viejo sucio
maximo comer attos
bueno, buen pollo brasa
excelente carta
bueno
bueno
riquísimo!!!...
bueno :)
buena mayonesa papas!
deliciosa comida
excelente servicio cliente
lugar buena comida casera.
rico
pollos parrillas  agradables.
recomendable
buena sazón
buena comida
comida cruda toco
pollos brasa siempre.
bajado calidad
come rico
maximo
excelente!
encanto
bien
excelente
preferido …
excelente
excelente
agradable
excelente
cómodo
aceptable
delicioso
buenazoo
pollo guardado
agilizar atención
horrible
regular
regular
miraflores
El delicioso pollo asado servidor permitieron cambiar bebidas combo almuerzo.Muchas papas fritas, gran admirador ellas.Servicio carrera familiar Super Nice.
Siempre fantástico pollo asado precio correcto.
Estaba buscando lugar pollo asado.Este lugar hizo trabajo.
Cozzy familiar, encantador lugar amable.Gran lugar aquellos quieren descanso sienten casa.Excelente viajeros presupuesto pequeño
mejores lugares comer auténtico pollo brasa arroz chaufa joyas cocina peruana. precios justos. horario apertura partir 13:00h.
¡Voy Attos mayoría horas almuerzo comida excelente!muy buenos precios.El personal amable excelente servicio.
Muy buen servicio amable. Gran estilo peruano pollo (Pollo Brasa) papas fritas. Excelente precio / rendimiento
¡gran lugar!La comida deliciosa, ensaladas artículos parrilla.servicio rápido atento.
Precios razonables excelente pollo.A veces, problemas jugar carta.
Este gran restaurante simple obtener "menú" día casi siempre sopa agradable sabrosa entrante.El platoamos siempre tan bueno, cuenta recibiendo refresco, difícil ...
valor dinero.
buen sabor. precios elevados, creo zona ubicado. bueno parte mariscos venden platos criollos. buen sabor, recomendado. local chico verano caluroso dentro pequeño local.
lugar pequeño acogedor comida marina, aunque platos criollos pastas. buena sazón, cantidad, calidad precio acorde.
rica comida, oportunidad pedir delivery gratis llegado conforme fresco especial fetuccini lomo parrilla. 100 % recomendado …
rico fetuccini huancaina lomo saltado aunque habia hueso causa pulpa cangrejo demas platillos bien.
comida mmuy rica especial fetuccini huancaina lomo saltado sale videos. recomiendo ir dias semana 12 1 libre, local pequeño hora mesas vacias todavia, piña colada buena.
ayer pedí chupe camarones delivery, realmente malo, sopa cualquiera 8 cabezas unas 7 mini colitas camarones aprox 2 cms. diámetro. sabor camarón arroz.  decepcionada totalmente,…
 bueno, ceviche , regular, pongo 3.8. solo xq creo q plato principal (ceviche) debería ser mejor, sino pondría más.
probado matrimonio, rico. 100% recomendado. trago caipiroska rico.
mejor cevicheria :) pedido tacu tacu buenisimo, 100% recomendado, siempre promociones tragos
comida igual , servicio bueno, ambiente chiquito. estacionamiento,  si suerte encuentras frente restaurante.
buena comida excelente cebicheria, bien.
excelente  platos. promedio 45 ($12 us) jarra refresco chicha morada 24 soles. ambiente reducido. estacionamiento limitado
mucha expectativa, salí desilusionada. leche tigre tenia bastante sabor kion ajos, trozos pescado ceviche cortado demasuado grande, literal cortarlos plato. regresaría costo versus comida
buena sazón, promociones cantidad
lindo lugar, buena comida repleto domingos puede hacer reserva fines semana
excelente comida, buena atención. único pequeño cantidad gente queda esperando afuera esperando desocupe mesa. refiero flora tristán
pésimo delivery, solicite 5:10 pizza hawaiana americana, 6:20 llamo ¡oh sorpresa! contesta dice: "ay, justo acaba llegarme" ¿que raro no?  dicen demorará 25 minutos había…
rico atención buena, puede mejorar sabor!!! recomendado!
lugar bien ubicado, restaurante limpio simple. espacioso cómodo. atención realmente buena. tiempo entrega rápido. pizzas grandes buenas, serio buenas. pizza…
alitas bbq papas fritas máximo, probado fettucini alfredo 100% recomendado. carne lasaña ricas decir pancito ajo.
lugar tranquilo comer beber
bueno todo.
buenísimo, precios altos, sabor buenísimo, probado alitas, pizzas lasagna. 10 10.…
pulpito parrilla rico, pierde. además promocion leche tigre 9.90 dias
cancha aceite ,tenedores rayadisimos, tiempo entrega tarda.comida bien
ceviche chicharrón pescado desabridos. decepción.
mejor cevicheria molina, jalea mixta rica si piden piqueo señor limon quedaran satisfechos
buena comida, buena atencion
demasiado bueno
probé lasagana uuuf súper rica, full sabor, salsa bechamel carne crema, ligera caer pesada. encantó!
saludos gentita,  doy 3b recomendado total
buen sabor excente presentación
arquitectura diseño local bonito presentable. cuanto servicio bueno cuanto pollo satisfecho sabor si dice base leña, cremas deben ir tipo envase creo puede mejorar bastante.
bueno segunda vez voy local, primera vez regular más, vez regular menos, atendió mismo mozo, buena atención, pedimos lomo saltado ( único bueno carne que…
excelente atención, buen sabor pollo platos, calidad precio 1 - 10 (9) dado precio parece poquito alto.
pastas carne máximo, buena atención.
excelente atención calidad comida siempre consumo ahí pollera delivery felicitaciones recomendable.
buen ambiente, mozos atentos clientela comida rica.
buena atención , segundo piso sentia ambiente fresco.
excelente atención, buena sazón.
excelente alternativa distrito comas. comida excelente servicio impecable. recomendado!
buena atención,  amplio ambiente deliciosa comida.
rico jugoso pollo, arroz chaufa super rico
comida bien. falta variedad .
excelente atención, comida buenaza. recomendado
buen sitio ir familia, respeta aforo permitido pandemia. alimentos venden toda variedad, rico sabor calidad.…
lugar bonito, toman cuenta emergencia sanitaria deben tener pomos salsas, usa mesa recogen desinfectarla pasan mesa, cubiertos protegidos, personal cumple epp completos, caro riesgo significa.
buena comida buen servicio …
excelente comida atención, recomendable …
excelente buen servicio …
dos estrellas, señor estacionamiento amable, regalamos estrella. poner atención bebidas, pusieron azúcar. si diabético, perfecto.
buena atención parte personal rico pollo ala brasa
buen lugar amplio pollo bueno ensaladas también. falta mejorar papas fritas resto 5 estrellas. estacionamiento si van carro. buen trato. recomendable volver
agradable lugar, buena atención, variedad platos, precios platos carta alrededor 30
amplio, limpio, buena atención precio-calidad comida 10/10
excelente atención lugar comida buena precio accesibles
atención mozos excelente. espacio estacionar. sazón pollo superior pollerías zona. ensalada papas buenas. buena pollería, excelente experiencia.
buena atención bueno local ambiente acogedor comida agradable
buena atención!! ricas parrillas pollito delicioso  familia felices …
rico buena atención
excelente pollo brasa. buena atención.
buena atención buen servicio, ricos pollo brasa papas fritas buena ensalada.
buena atención comida exquisita
rico, aunque deberían cambiar chorizo, bueno, nota barato, demás, perfecto, atención primera.
buena comidas agradable
buena atención preferido
buena atención, buena sazón precios accesibles.
dieron pollo día anterior, volveré
buena parrilla sopa minuta
buen servicio pollo brasa buenazo …
buena sazón, gran variedad platos bebidas elección. buena atención
bueno pollo papas fritas buena atención. orden limpieza
pollo comí recalentado... mala sazón lugar bonito visualmente
agrada lugar atención buena, pollo agradable.
buena atención!! riquísimo pollo cremas!! refrescos exquisitos!!
mejor pollo comas atención buenísima …
pollo buen sabor, abundantes papas, servicio mozos excelente. cobran delivery
servicio, atención local limpio, volvería
personal amable atento. cumplen reglas bioseguridad. recomendado.
buen lugar comer rápido.
rico, pollo, papas atención, amables
buena atención buena comida
punto, riquísimo sabor excelente atención ...…
chicha faltaba azúcar fettuccini, sal.
exelente exelente
dieron pollo día anterior
amplio salón, buenas porciones, calidad carne regular.
buena parrilla dos vino. …
buena atención, recomendable..
buena atención, recomendable
cumple protocolos,muy buena atención,y buenos platos
bonito lugar buena atención.
lugar limpio acogedor buena comida....
rico
buena atención, rápido, limpio buen trato
bueno
rico,pero mala atención modos.
servicio comida a1. ahora mejor restaurante comas.100% recomendable.
excelente servicio..local amplio
lomo fino... pedí bien cocido
buena atención
buena polleria, sazon cantidad excelente
buenos potajes atención esmerada
mejor mejor cono norte sigue destacandose
bueno
ricoo
buen pollo leña
rico buena atencion
¡el mejor gordon blue probado!
bueno, recomendable …
exelente buena atención
buena opción comer
ensalada fogón, buenaza contundente
buen pollo; bonito lugar …
bien bonito lugar
buena
excelente servicio.
agradable....
recomendable
excelente
excelente...
delicioso jugoso
exquisito
rico!!
buena atención
buena atención
bueno i rico
delicioso
buenisimo
excelente
bien
excelente lugar
buena comida
buena atención, agradable lugar
Muy buen pollo Brasa.Hay menú.Buen servicio atención rápida.
regular
buenazooo
ok
compré cupon barra libre, altas expectativas pues visto tiktok experiencia, local lindo, solo diría falta ventilación, mozos agradables pendientes si…
encantó, atención buena, sitio acogedor parrilla exquisita, buenas carnes,  papas, ensalada bueno.. recomiendo, precios módicos.
buen ambiente comida excelente. además buena atención personal …
lugar estafa! pague 60 barra libre carnes hamburguesas, alitas, makis carne tamaño dedo papas, limitan tiempo demoran traer prox plato, alitas habían, ponen…
demoran atención buffet primera ronda comes 2 platos luego solo pides 1 1, carnes pollo solo dan 100gr porción
comida salada, servicio excelente ambiente adentro restaurante bastante bueno caluroso falto ventilación.
lindo compartir, celebramos cumpleaños allí bastante agradable atención comida gracias recomendado sigan asii, …
ambiente excepcional, cuentan barra libre contundente carne espectacular, makis exquisitos
excelente lugar ,ventilado ,limpio buena comida atencion primera recomendado
 novia, carne exquisita lomo saltado igual, atendieron bien definitivamente experiencia repetiria, 5 estrellas!!
buen servicio, sabores ricos ambiente cool
encanto, buen ambiente, buena atencion, comida rica acorde precios.
estafan gente !!! pedí combo venían varias carnes quisieron hacer pasar colita cuadril pícaña. además, costillas bbq caja china eran…
rica comida lugar acogedor
buena atención rico
atención a1 bombonas probé exquisitas, chevere disfrutar comida terraza vista parque... papas huayros, ufff.... recomiendo. 100%
excelente, mejor carne lima
excelente sazón, lugar acogedor. único mozo equivocó trajo picaña término 3/4 solicité termino medio, pesar eso: excelente, sabor, aroma, presentación
buenas promociones
atención cordial, comida rica. lugar 100% recomendado.
atención primera, comida exquisita.
buenazo, probé box bombona, tenia, 2 hamburguesas asado tira, 4 tequeños queso suizo 4 alitas bbq . recomendado
excelente atención... siempre hace sentir especial... comida hablar! buena... recomiendo!
servicio bien ,el embalaje comida excelente llego tibio pasa pide. delivery. chorizo si gusto resto bueno gracias hacer pasar dia agradable tener cocinar
lugar agradable cierta medida, atención esmerada parte personal, pan ajo cortesía? creo par arepas, pisco sour? dista bebida bandera, parrilla quizassssss podría ser único…
buen servicio agradable sazón. carnes especialidad papas huayros quedan atrás, ricas! buen lugar departir familia amigos.
encantó sobretodo atención variedad carta tienen.. sabor carne.. suavidad condimentos punto verdad encanto.... lugares.. sazón.. única aquí en…
compre dos parrilla día madre realmente sabor carne pésimo, debería tener producto mejor calidad mayor precio opción. vuelvo pedir lugar. si pudiera darle media estrella haría.
excelente comida servicio
encantó. lugar comer parrillas hamburguesas estilo diferente, pero, mucha calidad productos calidez atención.
buena recomiendo. precio accesible cortes carne generosa, recomiendo baby bife.
buenisimas carnes cortes premiun vinos finos calidad! 100% recmendado
bueno, carne punto, suave deliciosa!!!
buena atención precios cómodos. buena sazón. recomiendo
buena atención buena sazón
sazon buena, recomendado ir familia
buenos menus
buena polleria
buen lugar, después tiempo volví crecido mucho, mucha oferta gastronómica, tres platos pedimos familia bien, buen tamaño buen sabor. además compramos yogurs llevar, siempre buenos.
excelente platos, refrescos naturales. bien servicio.
excelente restaurant comidas variadas querido perú permítanme  mencionar :  cuy chactado , arroz pato, trucha frita, sancochado , patasca , seco cabrito decir área parrilla…
excelente lugar comer aire abierto (aunque espacios internos), naturaleza aire fresco, atención mejor comida divina
bueno recomendable buena atención…
restaurante ir familia, aire puro, vegana,  ofrecieron opciones, momento familiar ameno, dentro plantas árboles frutales venta, café variedades, gustó mucho.…
regrese después tiempo. relación precio va calidad bueno. platos típicos puedes perder, sorprendió gratamente platos carnes parrilla, q buena calidad buen precio.…
excelente lugar comer ,todo rico …
ambiente rústico agradable, buena comida atención.
comida rica picarones buenísimos.
buen lugar almorzar, platos deliciosos calidad
recomendado, buen desayuno, almuerzo, ambiente, servicio natural.
restaurante inició extensión alumnos industrias alimentarias. hoy cambiado bastante. demanda supera servicio.…
buen lugar almorzar familia.  precios cómodos sabor calidad compensan.  rico. recomendable.
agradable almuerzo familia amigos. lado negativo mesas bajas persona 1.80 altura queda terrible poder sentarse encajar piernas debajo mesa .…
parrilla tres carnes bien despachada buen sabor ambiente campestre tranquilo. excelente relación calidad/precio
buenísimo! desayunos almuerzos top. pan chicharrón delicioso venden varios cortes carnes, chancho palo, comida criolla. lugar campestre bonito.
comida deliciosa, ido varias oportunidades platos pedido buenos, problema bastantes moscas temporada verano.
súper lindo centro ventas centro comidas. recomendacion personal atención cliente mejoren atención porfavor completa experiencia.
bonito lugar. agradable, puede comer comprar muchas cosas plantas yogurt, queso, miel, etc.
lugar lleno cosas orgánicas especiales deberían mejorar calidad variedad cosas ofrecidas. definitivamente mejorar atención. sobresaltado precios calidad ofrecida. demás feria fantástica opción hacer compras
excelente comida super variada, costa, sierra selva, alejado vale pena paseo comprar lis productos, plantas, quesos frutas.. recomendable
ambiente súper lindo, atención buena cómoda excelente.
bonito.  malo es.. pagar hacer cola.. bastante cajas personal trabaje ellas.
chicharrón rico duro. tocó mal servicio bueno café casa gustó cafetería ahí q vende café piurano si gustó
comida rica, aire libre da mejor sensacion experiencia.
buena comida bonito ambiente
acuerdo lista comidas bebidas, pedí, "trucha ajo papas nativas ensalada"; traerme pedido, ¡oh sorpresa! pedido, contenía pedí. contenía insumos, tajadas naranja papas…
comida deliciosa, servicio excelente ambiente bien hermoso.
comida buena. atención buena. únicamente ingresar local puerta principal, pusieron vigilante sujeto agredió, reclamamos  dijeron sabía  quién era, causó indignación asumieron ninguna responsabilidad.
agradable ambiente tomar desayuno almorzar familia, cuenta amplio estacionamiento. variedades platos carta ofrecen recomienda. precios moderados pueden pagar efectivo tarjetas.…
local dentro universidad agraria ofrece diferentes productos buena comida, perfecto compartir agradable momento.
toda comida buena, falta rapidez atención, platos terminan rápido.
comida rica, ambiente aire libre atención rápida. cabe decir ingrese  plan 2:30 pm
ricos helados artesanales, gran variedad platos típicos, fondo podrian tener mini granja
buena experiencia, comida agradable bien servida, ambiente regular
deliciosa comida  gustó
excelente lugar almorzar disfrutar potajes regionales
platos variados buenos, aunque hacer larga duradera cola fines semana feriados. embargo puede aprovechar tiempo comprando pan camote, yogurt natural, carnes mucha variedad productos. puede ir toda familia.
precios promedio, ricos bien servidos; pachamanca cuy deliciosos.
excelente ambiente comida rica fresca. grato ambiente. atención buena rápida.
excelente lugar compartir familia riquísimos platos criollos... buena atención sobretodo refrescos frutas naturales …
regreso después tres años cambiado. chicharrones personal atención.
comida verdad rica, solo servida manera caótica (algunos platos después otros, bebidas recién estabamos acabando comer). embargo recomendable sitio
mucha variedad, buenos precios. gorrino palo excelente.
excelente comida, buenos precios buena atención!
realmente bueno, atención, comida, tiempo espera, variedad comprar, encantó!
gustó, quizá podrían mejorar poquito atención, así comida, demás, bien
buen lugar comer platos 2 personas mínimo... sabor agradable llegar ser delicioso... si ensalada super mega helada calentarla segundos microondas, buena atención, resumen recomendable si vayan plan 12 fds sino colasa enorme menos 1 hora
platazos! bien servidos, buenos ingredientes, buena presentación. golazo gusta lomo saltado, trucha, cuy... simple deli, choclo queso.
lugar bello pasar momento agradable
comida rica, ambiente campestre lindo. precios:
comida papa huancaina  regular trucha  si bien
comprar, yogures fresa, lúcuma piña, natural y/o griego mermelada aguaymanto, salsamora arándanos, mermeladas variadas, pan integral, camote otros, variedades corte carne, aceitunas quesos
platos típicos deliciosos podrían mejorar general buen restaurante campestre medio ciudad!!
delicioso, estofado lengua
rico , recomiendo , tomahank
bonita experiencia... naturaleza igual frescura ...
buenas carnes parrilla buenos precios, humitas dulces imperdibles. altamente recomendado
excelente servicio. buena calidad, recomienda cortes carne bien, cuadril, tomahawk(exquusito), arroz patatas, cordero, cabrito norteño. cervezas tragos. buena atención.  terraza hiperventilado. buena calidad de…
alli puede comprar variados productos verduras frescas, plantas frutales hornamentales, leche fresca, tomarce cafe caliente sandwish variados tambien almorzar alli llevar bien preparado cuidado debido puede pasar buenos momentos.
restaurante familiar universidad. platos bien servidos, buen sabor. domingos recomendable llegar temprano bien concurrido.
¡¡¡buenazo!!! sorprendió gratamente, envidiar restaurants "top" precio platos, calidad sabor. ¡recomendadísimo!
russtico , agradable , exqusitosr abundantes platos variada carta criolla , serrana , parrilla , pasta ,  . adecuado llevar familia,   visitante ,  etc
buena comida precio accesible.
pedimos 2 secos cabrito 1 chancho palo (borrino) rico frijol ambos platos sirvieron frío
calidad comida  buena, atención mejor,  demoran traer pedidos.
buenas opciones carne buena... precio moderado alto calidad
bueno solo q ser campestre moscas
excelente ambiente precios comida. carta vareada.
amplio, limpio sabrosos platos, único q debe mejorar atención mozos, mayoría atienden mal atentos, chicas atienden mejor así q recomiendo q atienda moza.
buen restaurante, buena comida. entrada puerta universidad agraria hacia derecha. acceso muestra google maps afuera cerco universidad
terraza abierta, buen ambiente, amplia carta, buena sazón, buen servicio, precios económicos.  relación calidad precio a1
local amplio , limpio , atención rápida ; platos variados  bien servidos rico sabor .amplio estacionamiento .
encantó super bien
súper recomendado único si ir temprano hace cola restaurante
mesas bajo árboles hace sitio fresco agradable. ¡la comida rica gran variedad!…
bueno, punto, recomiendo, cumple protocolos seguridad.
buena comida servicio pésimo. existen pocas opciones ciudad brindan ambiente sazón lugar, modo aún servicio debajo esperado comida ambiente campestre, así como…
caro, comida buena platos buen servidos. atención mozos podría mejorar.
excelente calidad insumos, buen sabor comidas, recomendado ir familia
excelente platos comida excelente atencion recomiendo.
buena comida, buen lugar comprar plantas
totalmente recomendable, atención  excelente, sazón buena, instalaciones amplias ventiladas. a1
buena comida
restaurante centro ventas agraria. siempre vuelvo. chicharron bueno. lugar rústico tener cuenta.
ambiente estilo campeste, platos variados buenas cantidades, esperar llegue orden, fines semana. lado stands ventas universidad, dónde puede adquirir leche,…
cuy chactado arequipeño bueno.....!
buena comida aire libre, buenos platos carnes parrilla rica comida criolla.
bueno, comida rica, comer campo medio ciudad, ojo lugar intencionalmente rustico, si gusta comer cinco cubiertos, aqui. tiendas productos comestibles universidad, carne, vegetales, cafe, té, vivero, arte venden aves mascota.
comida carnes deliciosas, frescas excelente calidad!
excelente,sabor atención
buena carta productos. recomendable!
excelente comida precios justo. único problema llegar ahí centro lima.
la.comida deliciosa junto atención
platos bien servidos, excelentes carnes, sabor delicioso
buena
excelente atención buena comida. atendieron rápido
buena variedad platos. suculentos bien servidos
diferente agradable
lindo lugar desayunar almorzar.
excelente atención, comida rica.
moscas cantidad.
malo proceso ingreso fila preferencia personas mayores
dirección quw indica google maps errada, modificarlo.
buena opción... rocoto relleno delicia
carnes buenas aunque caras
mejor agro jardín.
buen restaurante buena atención mozos ubicado entrada universidad agraria molina. buenos chicharrones tamales.
acogedor comida rica
cumple protocolos buen servicio ambiente
muchas moscas
recomiendo cebiche trucha. espectacular!
ambiente agradable
buen lugar compartir familia
mejor calidad ,siempre voy familia, especialmente domingos comer comida natural nutritiva!! …
buena atención, calidad productos precios accesibles. buen cheff.
buen lugar almorzar campestre salir lima, buena carne parrilla
riquísimo recomendable
bien
ido hace años probar plato especial carta, lomo saltado. plato rico, buena sazón, excesivo precio considero gran calidad. s/.19. si bien, feo, probado…
excelente menú, diversas opciones buena atención. diversos medios pago. puedes cambiar segundos gusto: reemplazar arroz ensalada, papa, etc.
pensé cocinaban bien, fatal menú. aún falta mucho.
después buen tiempo visitó! hora pude degustar sopa minuta primer plato consumí hace años. bueno siga funcionando! ahora protocolos d bio seguridad buen trató siempre.
comida casera, buena calidad, recomendable milanesa.. buena atención, ambiente acogedor.…
buena atención ademas decir platos precio económico respecto cantidad sirven excelente lugar además contar wifi
comida buena, sana, falta mejorar local limpieza baños.
voy comiendo éste restaurante casi 10 años, decir gracias pandemia baño limpio, ordenado, salón ordenado, aspecto doy gracias pandemia, sólo ciertas cosas podrían mejorar más.
comida rica... solo deben tener mayor cuidado limpieza pq encontré unas cucarachitas paredes, demás bien.
comida fresca, postres ídem, pronta atención, puede pedir comida poca sal jugo tibio, esmeró agradar cada comensal, gusta.
duda menu expectacular comi ahi retrocedi comida madre casa rico
comida deliciosa, contundente mejor, alcanse bolsillos comparación restaurantes miraflores.
buena comida peruana. menú carta varía platos peruanos bien preparados costo q cobran.…
acogedor, variedad platos menú carta. sirven bien.
comida exquisito amabilidad personal buena, recomiendo vayan lima …
chaufa pollo carne criollo espectacular.sopa wantan igual, gusta sazon. rica chicha morada malo aceptan  efectivo
lugar económico, comida  regular atienden días
buena cena. arroz chaufa rico
lomo saltado rico. buena atención rapidez
buen restaurante local
excelente comida,  además crema volteada.
bueno bonito ...algo barato.
restaurante luren.-es restaurante ubicado av. ricardo palma 20 mts. av. paz miraflores.es restau rante bien conocido miraflores ,hacen menu dias ,generalmente entrada sopa casa papa la…
comida hecha casa, buenos precios
bueno probar sopas
bien
buena sazón, buen servicio, lugar tradición.
leche asada buena
bueno, lugar agradable
buenos almuerzos
rico barato
bueno
buen servicio, siempre.
platos variados cómodos.
excelente comida fresca,del día....
bueno
atención regular
bien
simple
Un restaurante pretensiones buena comida, buenos precios grandes porciones.
10/10 comida, buen servicio ambiente agradable.
van 2 ocasiones visito salgo satisfecho gastronomía. aunque precios altos vale pena darse gusto vez cuando. buena atención carta interesante platos base pescados. ofrece…
encantó lugar, buen ambiente, decoración diferente general buena comida. noche previa conocer, casi 9pm mucha gente animé probar caldo "levanta muertos", jugo surtido pan…
local bonito grande, atención meseros tmb buena, bastante serviciales atentos. comida primera vista pareció cara. después probarla. riquísimo. volveré todas formas.
buenazo almorzar. ensalada langostinos, buenísima (lechuga, papá, palta, langostinos cebolla blanca). excelente atención!
sosiego puedes conversar, cenar buena distancia mesas
recomendado. desayunos buenísimos, adicionalmente gusta variedad sabores infusiones, sólo clásicos manzanilla té negro. recomiendo sándwich chicharrón bbq. buenísimo 10/10.
excelente restaurante. buena comida desayuno. buen bar, tardes noches. pierdan desayuno chalaco, sándwich pejerrey. buenazo. igual pan chicharrón.
mejor pisco sour probado vida favorito tarde trilogía ceviches describiría explosión sabor. atención excelente, precios accesibles lugar supremamente agradable. restaurant si cerca debes perderte oportunidad ir …
recomendado. buen servicio comida primera. precio promedio plato s/. 35
rico. precio elevado porciones generosas. compartir plato …
local amplio cuidan distanciamiento  cuidados mesa. dejan botella spray alcohol uso cada mesa. promoción 2x1 pisco sour 31s, pedimos algarrobina. sandwich rico asado palta, probamos causa pollo. buena opción cumplidora.
cómo comenzar! bueno... preferida, hace 7 años aproximadamente empece frecuentarlo, día día, cada vez iba siempre quería platos marinos, preferida, para…
preferida solo encuentras deliciosos platos comida criolla internacional sino tambien variados postres. dia compré keke manzana......deli deli!
siempre rico fresco restaurante nostálgico existe hace muchísimos años mantiene calidad hoy día actualizado platos fusión realmente espectaculares  comida criolla  pescados mariscos
buen punto ir comer familia amigos ... super tranquilo  buena atencion ... sanguches buenazos  toque especial.los precios  basicos . aparte promo all you can eat mini sanguches  25  . exito. volveria mil veces.
comida sabrosa, amplia variedad, servicio excelente.
comida rica, lugar limpio bonito , precios normales, recomiendo lugar , atención buena. problema cobro tarjeta débito internacional pudo resolver forma.
excelente lonche.. ricos platos
pisco sour licúen bien hielo queda bien, maracuyá buenazo, demás probado primera, buenazoo!!!
super desayuno !!! si gusta tomar desayuno sólo café comer sándwich chicharrón crujiente, fresquito buenazo...aquí !! sándwiches 2 tamaños, pequeño foto: perfecto !!
buena comida, buena atención precios razonables. vale pena ir
excelente atención, comida hablar exepcional,  recomendadisimo
excelente comida, buena atención, ambiente espacioso ventilado.
mala atención comida, ver local miraflores, parecía comida guardada jugos malos, regreso
ceviche bueno, salado pescado caliente.  causa buena
excelente atención ambiente pedidos demoran llegar comida deliciosa
lindo lugar disfrutar desayuno almuerzo familia.
lugar acogedor... buen servicio variedad opciones  recomendable  disfrute …
restaurante 60 años mercado peruano empezando bodega dos locales surco miraflores buena carta comidas, buenos tragos buenos piqueos fríos.…
amo desayunos , panes jugos.
si encanta desayuno almuerzos barra
tomé desayuno ahí mañana. buena comida, bonito lugar atención lenta. hecho culpa mozo di cuenta podía llamaban varias mesas mismo tiempo. cocina solo vi persona…
bueno sabor peruano . abierto 10 pm . negocios solos abierto 7 pm embargo preferida si 10 pm …
buen lugar piqueos. disfruta comer barra. adicional, buenos sanguches.
sanguches buenos escoger grandes pequeñitos
primera vez voy pareció excelente. pedimos ceviche, pescado ka plancha arroz mariscos. buenos platos excelente sabor. atención buena.
calidad oferta pescados así mariscos primer nivel. platos calientes excelentes. postres buenos. atención a1. recomendable.
bueno comí 1 chorito chalaca 1 almeja chalaca 1 pulpo chalaca 1 champiñon chalaca. sabor excelente! luego pedí sanguche pejerrey rico igual pan chicharrón chancho pidieron papás.
clásico, pierde. ingredientes frescos bien cuidados. buena atención, dicen local encalada porciones mas generosas. ronda fria alternativa mantener presupuesto cuidado.
rico chaufa chancho  aunque arroz crudo/duro.…
clasico lima, pierde, punto fijo ideal ir ciegas mas 30 años q casualidad, precios elevados , variedad platos. recomendado
buen lugar, amplia variedad carta, usualmente lleno gente. comodo atencion lenta.
platos carta parrilla pescador incluyen salmón agradables.
excelente lugar, buena atención, buena comida.
atención buena, vez regreso pan chicharrón, parecer mejores probado fecha.
comida buena calidad. local agradable cómodo. personal atendió amablemente.
buena atención buena comida …
variedad comidas buena calidad, ambiente agradable!!
mejor desayunar , almorzar cenar . excelente atención personal aplicado.
buenísimo!!
genial!!, cumplen protocolos. !! sabor buenísimo, piqueos personales creativos quitar antojo. probé ensalada langostinos deliciosa ligera. atención excelente ... volvere probar platos..lo único gustó mana. (no ellos, grande empalagoso)
retirar 8.00 pm dama acompaño, puesto mesa personas avanzado etílico vociferaban hablaban improperios.…
lugares "preferidos", buena atención, rica comida, variada bien presentada, buenos postres tragos cerveza. local agradable, varios espacios estacionar. recomiendo.
tremendos desayunos ambiente agradable. servicio a1. ¡recomendado!…
mucha variedad, ambiente discreto, apacible. precios accesibles. hacen delicery
encantó desayunar aquí.
lugar amplio, baños segundo piso. miden temperatura aplixan alcohol ingresar. comida parecio extraordinaria. sanguches (pedimos butifarra creo…
música demasiado alta podíamos conversar. pedí jugo fresa leche ácido. además, atención tan buena pesar mucha gente. volvería ir.
gustó alta cocina rico atencion buena. buenos desayunos postres.
sanguches espectaculares porciones mini perfectas matar antojo. lomo ahumado, pierna ahumada super recomendable!
encantó todo, ambiente, decoración, atención, tragos, comida,, todo!!!
lugar acogedor ofrece variedad platos pasar rato agradable!
convertido lugar favorito comida divina, atención impecable, siempre recomiendan plato termino enamorando.…
rico, caro..
bueno ambiente ahora  pasar tomar café pan pavo. reducido espacio poder comer, bueno añadir market estrategia poder seguir pareció súper bien …
escabeche mejores buen cafe sanguches loa siempre…
ido varias veces, domingo decidí regresar ...la atención normal, sitio agradable,  pedimos escabeche pescado, malo, bien cebolla crujiente pescado flotaba mazamorra roja sabor, no…
14 personas, demoraron 1 hora servir. platos ricos ronda marina sabor igual langostinos. lugares ricos mismo precio.
realmente caro razón. 60 cebiche servido l vereda. desorden dentro local
buena cocina menú variado. precios elevados accesibles promociones. podrían poner volumen música bajo. probamos torbellino, langostinos champiñones salsa anticuchera, palta papas…
local amplio, seguro buena carta gustos, precios moderados, estacionamiento frontis costado local
excelente, lugar bonito, mural fotos antiguas restaurante fantástico. entrada recomiendo sanguchitos pejerrey, tacu tacu delicioso ceviche preferida regular, particularmente gusta mas el…
buenos sándwichs, desayuno chalaco, sandwich de. queso huallanca recomendables
buen lugar, encuentras ricos aperitivos, único gustó jugo naranja natural, demás ricos. variedad cosas comprar: carnes, quesos, postres, cerveza artesanal
agradable alternativa tomar rico desayuno. ofrece varias opciones todas buenas. porciones adecuadas buen precio
comida excelente, deficiente atención.
buena atención buenos platos. malo -si bien atiende mozo- acercan varios mozos alcanzarte platos saben quién dejarlo específicamente incluso sucedió plato mesa vecina.
bueno, ambiente bonito espacioso, atención esmerada buena variedad sandwiches tradicionales. único gustó lamentablemente buffet mini sandwichs redujo variedad mayoría base pescado. local miraflores parece agradable acogedor.
encuentras todo, puedes desayunar platos fríos ceviche, pulpo olivo. cuenta porciones pequeñas pescados, mariscos sándwich. platos promedio 35 cada porción grande.
cevicho mixto convence. foto ceviche "la preferida"
buen mesero julio, super atento, rica comida bien servida. pésimo servicio anfitriona, 5 escogimos mesa dejó diciendo 6, cambiamos, llegó grupo 4 dio mesa queríamos, más!
preferida, ceviches,  conchitas pulpo, cau cau mariscos, decir, visitarlo. pesar años sigue manteniendo esencia variado perdura generación tras generación
buen ceviche. bonita decoración buen servicio
gustó carta, pocas mesas mucha distancia. buena opción salir casa comer rico.
pedimos paella caldosa, dijeron llevaba chorizo español. llegó dimos sorpresa hecho hot dog alemán, reclamar indicaron chorizo español... después discutir reír nos…
buen lugar disfrutar desayuno , almuerzo postre familia
piqueos barra, siempre mejor. buen pan pejerrey!  cuanto carta, atención eternamente lenta, mas 30 mins ceviche finalmente llega, mariscos congelados!
entré almorzar leí buenos comentarios dejado experiencia bastante decepcionante, tal vez hice buena elección platos ordené... primero pedí caldo levanta muertos la…
pierde. veda puedo aun pedir desayuno chalecos, demás  bueno. servicio veces decae poco, impida volver. bastante consistentes
buena comida criolla marina. opinion sandwich pejerrey mejores. precios cariyos vale pena. atencion esmerada personal dan consejos platos asi forma ahorrar pedidos.
rico , ambiente fresco, personalmente motiva comer ahi bien preparado, precios problema, si bajaran aunque seguro mas gente recurriría ir normalmente va.
siempre agradable ir preferida, atención, local comida!!
rico dia viernes hoy si van sacar "all you can eat" bajo precio deberían contratar mas mozos, demoraban media hora traer cada pedido.
bueno todo. conchitas acevichadas, pan pejerrey, almejas....todo bueno. atención buena también. local grande miraflores. lunes 1pm, tranquilo rápido.
ejemplo convertir comida sencilla platos caros valuados. puede comer igual sitios mitad precios lugar.…
barbería, atención rápida, amable personalizada, cuenta estacionamiento propio alrededores local puede estacionar vía pública, acepta tarjetas crédito débito, precios accesibles
exelente presentacion exquisitos platos tambien brinda calidad
buen servicio agradable preparación. mal parqueo auto, diseño apropiado peor falta civismo gente, sobretodo visitan  scotiabank frente.
tener mejor cuidado limpieza momento servir comidas. hijo encontró pelo tacu tacu salsa mariscos. mejor control calidad.
buenos precios comida estupenda!! siempre estacionamiento valet parking. siempre lleno si vas temprano encuentras mesa. verdad vale pena darse vuelta local
bueno todo. pedi chicharron mixto riquísimo. atención excelente.
limpio, atienden bien, precios altos sirven comida tan rica. risotto langostinos bueno. postres buenos
acogedor, además excelente comida servicio. carta variada adapta toda familia.…
destacable variada barra fría... cevichitos, leches tigre, pejerreyes, pulpo olivo, sándwiches tortilla langostinos otros,  jamones viandas porciones pequeñas degustar variedad ofrecida.
super recomendable preferida! riquísimo sanwiche lomito chicharrón! rico café! buena rápida atención! "sarsas" ricas!…
buena opción unas tapas peruanas media mañana tarde. buena opción desayuno lonche
lugar accesible acogedor, all you can eat mini sandwiches, jamón glaceado chicharron recomendados 100% demás atención super rápida.
rico
siempre rico preferida... siempre miraflores... local surco mas amplio.. ende mas cómodo... comida siempre riquísima... dos locales..!
buenazo desayuno chalaco
encantaron sanguches jamon glaseado pejerrey sobretodo presentación tamaño pequeño permite probar uno. buena atención rápida ademas.
lomo saltado buenisimo recomiendo conto propietario ahora atienden noche acompañados conjunto musical . pisco sour catedral invitaron bueno muchas gracias.
rico, super atención julio, volveré pronto seguramente!!!
gran atención esmerada, platos deliciosos, gran experiencia gastronómica decorar refresco siete sabores
disfruta distrito caminando buen sitio comer remordimiento calorías …
encantó, precio caros ceviche pulpo parrilla salomón vale, además ahí ponen vicio canchita, buenazo!
comida salada igual bastante buena. atención demoró entendible cantidad personas. ambiente bueno.
buena comida,  especialmente ceviche chaufa. precios altos lugar bastante comodo. ambiente agradable atención bastante buena. probar mini sanguches pejerrey.
excelente comida, sabor, precio, cantidad, ambiente, servicio. recomendable
dentro restaurante hoy encuentra pastelería diuska, excelentes postres, fué motivo visita
bien rico, mesas pequeñas aun así vale pena
super buena comida, ambiente atención. plus dela barra fría si quieres comer rápido disfrutar cerveza piqueos marinos. . clásico
barra fría recomendable, igual ceviche mixto. precios altos.
comida excelente. ambiente agradable. precios elevados, calidad justifica.
agradable poder salir disfrutar piqueos tragos casa.
lugar agradable tomar desayuno all you can eat bueno, mucha variedad mini panes ricos
all can eat, hicimos reserva dieron gratis chilcanitos. sándwiches deliciosos atención súper buena
buena comida grato ambiente. música karaoke 2do.piso filtra bulla deja conversar.
buena atencion. comida excelente.
bueno todo! sanguchitos maximo, diversidad opciones, tragos bastante recomendables. encantó!!!
preferida lugar vas toda seguridad deleitar primer alimento  dia trato excelente contenta vicito toda vida felicitaciones.
buen sabor desayunos, criollo chicharrón mañana alegra cualquier día
exelente atencion delas chicas elnplato dia expectacular rico fetuchini lomo salsa huancaina…
precios bastante altos sabor, calidad atención buena, rápidos atender, amables
buena atención, cumplen medidas bioseguridad. café bueno igual sandwichs.
buen local. tiradito espectacular. dejen probarlo. precios segmento premium vale pena.
lugar llamado constituirse point monterrico. decía gran marco aquellos años san antonio, "con calidad siempre pues, hermano"
lugar acogedor, agradable. comida buena ceviche conchitas parmesana pan chicharrón …
sitio ideal reuniones informales. ambiente criollo. comida regular simple.  precios $$$ 5
lamentablemente sucursal surco, mantiene calidad atención servicio da " preferida miraflores. …
buen ambiente, buena antención rica comida. recomendado, solo domingos lleno.
combos desayunos buenazos!!! almuerzas . sandwiches pejerrey encanta ! aca consigues guarguero buenos alfajores tambien.
pancitos máximo, súper criollos, buenazos.
buen lugar momento relax almorzar tomar refrigerio, nueva opción tienda market. mismo lugar..
sándwich pejerrey oriental! uff delicia!!
excelente comida servicio
excelente lugar piqueitos barra cevichera sándwiches pejerrey ahora levantó veda
rico, atención amable, ceviche partir 40 soles.
comida buena.el local mas adecuado jueves patas ver partido champion leage. amplio.
sabor tan bueno siempre indudablemente atención trato personal atiende local miraflores mejor local encalada surco.
agradable comida, buena atención pesar haber mucha gente
gustó restaurante. buena comida. sólo pocos estacionamientos
buen sabor, buen precio, buen ambiente.
ecxelente experiencia. pan chicharron.
buen sabor, platos caros.
cómo siempre rico ambiente super agradable
tome lonche rico.
delicioso
gustó mucho.
excelente carta platos, buena comida, podrían mejorar atención
comida agradable. recomiendo caldo parrilla pescados.
execelente ligar tomar desayuno, mejor chicharrón probado
rico variedad escoger
exelente pancitos unico malo exajerado precio gaseosas 4.80 mini botellita coca cola asalto
buena comida. mucha variedad platos, buen nivel lento
rica comida, bien servido, precios adecuados. reforzar limpieza baños.
buen desayuno, super "casero"
excelente comida servicio !!!!!
bien lugar almorzar, atención buena, recomendable. césar benavente leigh
rico sandwiches jamón glaseado,y variedad conchitas, pulpo, acevichadas
rico productos día frescos
gustó ceviche apaltado leche tigre, lugar moderno, bonito espacioso.
excelente cebiche tapas primera buena atención promociones
bueno. mejor local miraflores variable calidad recomiendo
lugar fav!
platos interesantes sabrosos. ambiente agradable. solo falta mejorar acústica.
siempre voy local surco, excelente
parada obligada momentos amigos, propuestas deliciosas contundentes.
pésimo
buena comida, ceviche apaltado primera!!!
buena atención gusto platos presentados.
delicioso ceviche fortino excelente tiradito tres cremas
geniales sandwichs, especialmente chanchito, ummmm rico!!!
encuentro interesante comida, ambiente bien platos demoran grasosos
excelente lugar, buena atención agradable desayuno.
desayuno resulta altamente recomendable. precios razonables.
q bien rico dwsayuno pan chicharron tamalitos jugo d papalla rico
mala atención mesas grandes. comida buena atención desordenada.
excelente oferta gustos. buenos precios calidad superior.
comida excelente. cuidado baños xfavor.
ameno lugar buena atención.
bueno, voy los. postres
comida buena. plato día cuesta 25 soles.
bb pan pejerrey
buenos platos, buena sazón, precios ligeramente elevados valen.
excelente restaurante platos carta bar piqueos
bueno  desayunos variados buenos precios
gusta productos venden pastelería riquísima
buen lugar
agradable, come rico desayuno almuerzo
delicioso chicanos... tequeños riquísimos agradable ambiente
delicioso venden variedad conchas mar unidad.
rico, variedad sanguchitos piqueos mejor
rico
exquisitos sándwiches!, magnífica atención. ir volver
delicious pan chicharrón and ceviche, good service.
encanta barra fría hablar pasta pesto.
excelente comida buen trato parte d mozos
gusto lugar, comida, gente meseras ;)
buenaso siempre ( queso huayanca )
excelente calidad comida. atención  cordial.
mejores sandwiches pierna cerdo
comida buena,  ciertos protocolos olvidan.
comida riquísima. recomiendo bebida siete sabores
buena atencion buena comida. problemas estacionar
bien
buena comida excelente atención!
excelente barra, bocaditos comida buena.
deliciosa barra verano pescados mariscos encanta
amamos sándwiches! atención, excelente, pasable.
bonito local gustó  pescado ajo
lindo lugar, fresco comida buena.
deliciosa comida, gracias atención.
visitado 2 locales realidad falta calidad comida precio carta
bien ubicado , buena seguridad , buena atención , ambientes limpios , atención esmerada , fin bueno …
rico lugar
buen ambiente, buena comida. precio medio alto.
gusta toda carta... recomiendo
atentos eficiemtes deberian tener lista mas canciones
entré, carece ventilación, ventanas cerradas? coyuntura, desanimó.
mucha calidad, mariscos frescos, buena atención buenos precios
comida marina, fresca rica, grande buena barra espera
bueno, dando arreglos, pronto van reinagurar.
siempre excelente calidad variedad
atención buena. mosos molesta atender.
ruidoso... platos día gustaron
buena musica noches siempra facil simple pedir comer.
bueno
desayuno criollo siempre corazón surco. atencion impecable.
buen lugar comer tomar disfrutar buena charla amigos familiares
comida casa ambiente agradable limpio bien ventilado aire acondicionado
cebiche falta gusto esprimen limón amarga luquete.
decadencia.
comida, postres bebidas buenas, junto atención.
voy días desayunar almorzar, habla si solo
excelente menú 25
buen lugar disfrutar desayuno
excelente buena comida
buena comida, poca calidez
bueno. aunque carta noche tantas cosas día.
agradable. ycel plato dia super
regularon alto. merece 5 estrellas, demoran. solo bueno desayunos. estacionamiento pobre.
buena variedad desayunos.
buena atención riquísimo.
rico
bueno!! tranqui
recomendable, buena carta piqueos marinos.
regular nomas, repente tarde domingo justo cerrarán
comida sorprendió, baja sabor servicio cordial
parece caro
caro buena calidad cantidad
desayuna rico
restaurante si karaoke segundo piso.
buena comida. ceviche noche
buen ceviche
excelentes platos marinos alta calidad cantidad
rico, lomo.saltado.espectacular
excelente atención, deliciosos platos
buen lugar, buena atención, precios razonables.
promocion 4 bebidas pikeos. uff
gran referente disfrutar magnífico desayuno
buenos platos, ninguno especial sobresaliente
detalle presentación sopitas cremas.
atención terrible, 20min esperando mesa alguien tome orden
mejores piqueos atención buena
buena comida. atención mejor.
productos exclusivos exigentes paladares buena atención personalizada
máximo
buen ambiente, comida buena solamente..
bueno desayuno atención
precio alto vs plato servido
comida variada, almorzar cenar
mu bueno na comida. caro
ricos pasteles duzca
excelente! restaurante cevichería.
buena comida atención.
riquísimo todo, reinauguren prontoooo!!!
buena comida, platos variados
buenos piqueos, comidas, jugos, sándwich
buena atención  uena comida
siempre mejor, personal reamable.
desayunos buena relación calidad /precio
excelentes sanguches!!
buen lugar comer buena música
exelente lugar
a1 encantó
bueno ir amigos. rica comida
ambiente agradable deliciosa comida
agradable, gusto causa
mejor all you can eat!
